
4:15 AM                          January 1st, 2000                Providence of Nord Louisiane,    La Republique Laurentides
                                 AHHHHG.                          I've been driving for hours.     My right foot's asleep, and the  left one isn't too far behind.
                                 Look at that gumbo.              It has to be cold by now.        I can't believe they wanted me   to bring the food.
                                 Y'know....                       If I don't see that castle in    fifteen minutes, I might just    head back.
                                 At least the drive was nice,     I guess.
                                 Okay, I give up. There's no way  that I'm gonna-
                                 .....Oh.
                                 I.. can't decide if I'm          relieved or disappointed.

                                 *knock*                          *knock*                          *knock*
                                 I wonder if they can even        hear me in there... This place   looks huge.
                                 '.....coming!'

4:15 AM                          1 de Enero, 2000                 Providence de Nord Louisiane,    La Republique Laurentides
                                 AHHHHG.                          Conduje durante horas.           Mi pie derecho esta dormido y    el otro va por el mismo camino.
                                 Y este gumbo...                  Tiene que estar ya helado.       No puedo creer que quisieran     que les llevase la comida.
                                 A decir verdad...                Si no veo ese castillo en        quince minutos, tal vez me de    la vuelta.
                                 Aunque el viaje fue agradable,   supongo.
                                 Esta bien, me rindo. No hay      manera de-
                                 .....Oh.
                                 No sabria decir si me siento     aliviada o decepcionada.

                                 *knock*                          *knock*                          *knock*
                                 Me pregunto si podran llegar a   escucharme... Este lugar         parece enorme.
                                 '}...Voooy!'

ENOKI                            }Hey, Maple!                     }Entra, allez!
MAPLE                            Esta bien, {Donde puedo enchufar esta olla de coccion lenta?      {Hay enchufes por aqui?
MAPLE                            Supongo que he llegado muy tarde y ya habreis comido cualquier    otra cosa.
ENOKI                            Tenemos un lavabo exterior,      pero ese es el unico sitio con   electricidad. Y si, ya hemos     comido pollo.
ENOKI                            }Te hemos extra[ado muchisimo!
MAPLE                            Bueno, pues al fin he llegado.   {Donde esta- }Oh! Hey, Aaron.
AARON                            }Bonsoir! O Bonjour mas bien,    que tecnicamente ya es ma[ana.   {No? De todas formas nos         alegra verte. }Feliz milenio!
MAPLE                            }Feliz milenio! Estais en mitad  de la nada, {lo sabeis, no?
DEL                              }Maple! }Has venido! }Feliz 2000!
MAPLE                            }Delphine Thibodeaux!            Dios mio, {Cuanto tiempo ha      pasado ya? {Un a[o? }Salut!
DEL                              }Hey, chica! Que alegria verte.  No te rayes, que te hemos estado esperando para abrir el vino     y sacar los eclairs.
DEL                              Aunque ya todos somos unos       aburridos adultos. Asi que no    puedo prometerte que vayamos a   quedarnos hasta las tantas.
ENOKI                            Oye Maple, {como te ha ido       hasta ahora? }{Acaso siquiera    hemos hablado desde la boda?!    }Extra[o a mi mejor amiga!
MAPLE                            Desde luego tu marido ha tenido  que mantenerte ocupada, supongo.
AARON                            Bueno, como ves, vivimos en un   castillo ahora, y eso ha sido    toda una aventura.
ENOKI                            Soy una princesa.
MAPLE                            Hace falta un poquito mas que un gran castillo para ser princesa.
ENOKI                            {Entonces soy una duquesa?
MAPLE                            Yo- ehm...                       Hmm...                           {Sabes que?                      Es muy tarde para esto.
MAPLE                            Me ha ido bien en cualquier caso,tan solo me faltaria un semestre para poder ser profesora.        Asi que no se, eso es todo.
AARON                            Vuelves con eso de querer ser    profesora, {eh? {Aunque dijiste  millones de veces que serias     cualquier cosa menos profe?
AARON                            {No existen grados para personas que puedan lanzar fuego por las  manos?
MAPLE                            No al menos uno que me interese.
AARON                            Bueno, a mi una profe con magia  de fuego me suena como algo guay.
ENOKI                            *Aaawn*                          Cielos, me caigo del sue[o.      {Y si nos acostamos ya y         seguimosma[ana con la chachara?
ENOKI                            Hey Maple, {hacemos una fiesta   de pijamas? {Podemos hacer como  que volvemos a ser compa[eras    dehabitacion de la universidad?
MAPLE                            Esto... Esta bien, supongo.
ENOKI                            }Buenas noches, Del!             Ey Aaron, {te vere por la ma[ana?{Bien tempranito?
AARON                            Claro que si, Noke-noke.                                          *beso*
MAPLE                            Nunca terminare de acostumbrarme a eso.
ENOKI                            Muy bien, agarra tu maleta y te  mostrare donde vas a quedarte.  }Allons-y!

MAPLE                            Wow... Hace demasiado frio aqui, {no?
ENOKI                            Bobita, {A quien se le ocurre    llevar una camiseta sin manga   y shorts en pleno Diciembre?      Podrias encender un fuego.
MAPLE                            {Y cuanto tiempo pensais quedaroslos dos aqui? No podeis estar   a casi 50km de la civilizacion    sin electricidad por siempre.
ENOKI                            Somos felices aqui, asi que creo que nos quedaremos mucho tiempo.
MAPLE                            {Que piensa Aaron de todo esto?  El Aaron que recuerdo ver crecerhabria sido un poco mas...        responsable.
ENOKI                            No quiero sonar grosera pero...  {Ustedes no estais acostumbradosacrecer en sitios como en un      coche?
MAPLE                            Enoki, ya sabemos que eres rica, no tienes por que fardar de ello.
ENOKI                            Pero si literalmente tu creciste en un coche, {no? Comparado con  eso, {no es genial vivir en un   enorme castillo?
MAPLE                            Es solo que... Es una locura. No me rio de ti ni nada por el      estilo, pero realmente creo que  esto es una terrible idea.
ENOKI                            Y esa opinion viene de la chica  que se avergonzo de sus notas    del primer a[o y decidio dejar   la universidad...
MAPLE                            Venga ya, para empezar esa       fue idea tuya.
ENOKI                            }Eh, Oye! Pero si, eso fue en    el 97... Lo recuerdo como uno de los mejores a[os de mi vida.
ENOKI                            {Has pensado donde te gustaria   vivir cuando termines tus        estudios?
MAPLE                            Ya se me ocurrira algo.
ENOKI                            Aaron y yo estuvimos hablando,   y resulta que hay una escuela queno queda demasiado lejos, quiza  podrias... Bueno, ya sabes.
MAPLE                            NI DE CO A. Me asegurare de      conseguir un apartamento digno deun adulto hecho y derecho.
MAPLE                            Cuando te aburras de este sitio, quiza deje que te mudes conmigo.
ENOKI                            Maple, las cosas que eliges      decir para hacerte la graciosa   nunca dejaran de sorprenderme.
ENOKI                            Oye- Creo que me esta dando una  bajona y eso es estupido. {Y si  nos vamos de aventuras como en   los viejos tiempos?
ENOKI                            }}Vamos a explorar el castillo!!
MAPLE                            Para el carro, {de veras         compraste el castillo y aun no   lo has explorado?
ENOKI                            Bueno, digamos que estoy         tomandome mi tiempo con el...    }Es un gran castillo despues de  todo, Allons-y!




ENOKI                            I wanna explore the big          bookshelf room first!
MAPLE                            Sure, whatever.
ENOKI                            I think you're gonna see why     when we get there.
ENOKI                            If you want me to lead,          just press 'B'.
MAPLE                            ...Huh?
ENOKI                            What?
...
AARON                            Bonjour! Did you sleep well?
MAPLE                            Yeah, it was ok I guess.
ENOKI                            Bonjour! So.. We found something cool while you were sleeping, butyou've gotta promise you won't bemad.
MAPLE                            You know I can't promise that.
ENOKI                            Remember that book you wanted me to get? Well, it's a world atlas!And we spotted something really  fun!
ENOKI                            So, we found this island up in   Lake Superieur called Tremblay   Island!
MAPLE                            Aw, that's fun. I was afraid that there'd be some kind of.. catch.
ENOKI                            Well, we, uh- figured it'd be fun if, well, the idea came from Delso...
DEL                              Last time we talked, my cousin   Rufus was obsessed with starting his own tiny country.
AARON                            There's work not too far out, so if we need to pick up supplies,  it shouldn't be very difficult.
ENOKI                            With the money we could make     selling off the castle, and with your magic, we were thinking-
MAPLE                            WHOA WHOA WHOA,                  JUST HOLD UP FOR A MINUTE.
MAPLE                            Are you seriously telling me that you're going to SELL this castleand move to this random island,
MAPLE                            All because it shares the same   last name as us?
ENOKI                            As a bonus, we're thinking we're gonna secede from the Laurentidesand be our own country, too.
MAPLE                            ...I...
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...I'm going to need some time to process this.
AARON                            It sounds insane, but we've gone over the details, and it seems   like this could actually happen.
ENOKI                            I know we had that talk last     night, but..
MAPLE                            And then what's next?            What happens after you get bored of being your own little island?
MAPLE                            Do you want to be the Pope? The  Queen of France? Are you going to want your own planet?
MAPLE                            And for what it's worth you're   lucky enough that you'll probably get it. But you know what?
MAPLE                            I'm going to settle in reality   with my *real* job and stay out  of starving to death on some     rock,
MAPLE                            Or worse, getting locked up in   federal prison for breaking some sort of weird law.
MAPLE                            Look.... It's been fun, but I    need to go home. I'm done with   this.
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, it's been fun, but.... I need some time.
AARON                            Are you sure? We can change the  subject, we were just talking.   We've got breakfast made if you  want some.
MAPLE                            ..Alright, I'll stay a little    longer, but I do need to be      heading out soon.

                                 Hmm, hmm hmm hmm....
                                 For goodness' sake, when is that pizza going to show up? Wasn't it supposed to be here in under    twenty minutes?
                                 Have I checked my mail today? I  probably should go ahead and     check.
                                 Huh, what's this? From the       Tremblay household? I guess I    haven't heard from Aaron and     Enoki in a while.
                                 Can't wait to read about how much they want to move in with me now.

                                             Hey, Maple!
                                 Hold on, got this backwards.

                                             'Hey, Maple!'
                                       'We thought we'd send            you a quick letter to            give you an update.'
                                       'We sold the castle and          got to make enough to            buy a nice trailer home.'
                                       'However, that's not all-        we got it set up on our          new island!!'
                                 I'm...                           That's it,                       I'm gonna kill 'em.
                                       'So, we've decided that          we're going to name it-..'

MAPLE                            Thunder my DOG,                  I have had ENOUGH,               they are ALL gonna get it!
MAPLE                            That's it! I'm at my limit.      They're going to DIE ALONE and   it's gonna be ALL their fault.
MAPLE                            When they're tired of living this island fantasy, they're gonna    come here, and you know what    I'll say?
PIZZA GUY                        What will you say?
MAPLE                            I'll say NO!
PIZZA GUY                        I dunno, living on an island by  yourself sounds kinda nice.
MAPLE                            It's the nicest thing on the     planet, but they're gonna ruin itcos they're the most incompetant people on the planet!
PIZZA GUY                        If I were you, I'd go up and     teach 'em how to run the island.
MAPLE                            I guess I'm gonna have to huh?   They're gonna die up there or    freeze to death!
MAPLE                            But I can't. I've gotta be the   better person and stay in adult  world.
PIZZA GUY                        Right, it's more important to    keep buying pizza and crying     yourself to sleep on your couch  like ya' do every night?
MAPLE                            Is it really that obvious?
PIZZA GUY                        Yeah, we all take turns at the   place to see who'll get to       deliver to the 'sad pizza girl'.
MAPLE                            Spectacular.
MAPLE                            Well, I suppose....              I mean, I don't exactly have the money to pay rent this month cos of all the pizza...
PIZZA GUY                        So... we gonna tip for today's   counseling session?

ENOKI                            }Primero me gustaria ver la      biblioteca de la gran estanteria!
MAPLE                            Claro, vamos.
ENOKI                            Creo que entenderas por que      quiero ir para alla en cuanto    lo veas!
ENOKI                            Si prefieres que vaya delante,   solo tienes que pulsar 'B'.
MAPLE                            ... {Como?
ENOKI                            {Que?
...
AARON                            }Bonjour! {Habeis dormido bien?
MAPLE                            Si, he dormido bien, creo.
ENOKI                            }Bonjour! Oye... Hemos encontradoalgo chulisimo mientras dormias, pero tienes que prometerme       que no te enfadaras!
MAPLE                            Sabes muy bien que no puedo      prometerte eso.
ENOKI                            {Recuerdas el libro que querias  que tomara? Pues bien, es un     Atlas del mundo, }y nos dimos    cuenta de algo  divertido!
ENOKI                            }Hemos visto esta isla del       Lago Superieur llamada Tremblay  Island!
MAPLE                            Aw, que gracioso. Pensaba que    ibas a decir algun juego de      palabras o algo por el estilo.
ENOKI                            Bueno, nosotros, eh- hemos       pensado que seria divertido si,  bueno, Del ha tenido la idea,    asi que...
DEL                              La ultima vez que hablamos,      mi primo Rufus estaba obsesionadocon comenzar su peque[o pais.
AARON                            Podemos trabajar cerca de ahi,   y no deberia sernos muy dificil  conseguir los suministros que    nos hagan falta.
ENOKI                            Con el dinero que consigamos     vendiendo el castillo y gracias  a tu magia, hemos pensado que-
MAPLE                            WHOA WHOA WHOA,                  ESPEREN UN MOMENTO.
MAPLE                            {De veras me estais diciendo que vais a VENDER este castillo para mudaros a esta isla-
MAPLE                            por el simple motivo de que      compartamos el mismo apellido    con ella?
ENOKI                            Y ademas, estamos pensando en    separarnos de Laurentides para   fundar nuestro propio pais.
MAPLE                            ...Yo...
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... Creo que voy a necesitar un  tiempo para procesar todo esto.
AARON                            Puede que parezca una locura,    pero hemos estado informandonos  y parece posible que podamos     lograrlo.
ENOKI                            Se que tuvimos aquella charla    anoche, pero...
MAPLE                            {Y ahora que?                    {Que pensais hacer cuando os     aburrais de vuestra isla?
MAPLE                            {Quieres ser la Papisa? {Quiza   la Reina de Francia? {Querras    tener tu propio planeta?
MAPLE                            Y probablemente tendras la       suficiente suerte como para      conseguir lo que quieras. Pero,  {sabes que?
MAPLE                            Yo estare con los pies en la     tierra con un trabajo *de verdad*y evitare morirme de hambre      aunque sea arrastrandome.
MAPLE                            O peor aun, vivire dignamente    aunque por ello pueda terminar enprision por haber violado        algun tipo de ley extra[a.
MAPLE                            Mira.... Ha sido muy divertido,  pero necesito volver ya a casa.  Estoy harta de todo esto.
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, me hace  feliz haberos visto de nuevo,    pero necesito tomarme un tiempo.
AARON                            {Estas segura? Podemos hablar de cualquier otra cosa si quieres.  Podrias unirte y desayunar con   nosotros.
MAPLE                            ...Bien, me quedare un poco mas, pero deberia irme pronto.

                                 Hmm, hmm hmm hmm....
                                 {Cuando diablos va a llegar esa  pizza? {No se suponia que tenia  que llegar hace 20 minutos?
                                 {He mirado hoy el correo? Quiza  no seria mala idea ir a echar    un vistazo.
                                 Huh, {que es esto? {De la casa   Tremblay? Hace mucho que no se   nada de Aaron y Enoki.
                                 No puedo esperar a leer lo       mucho que desean venir a vivir   conmigo.

                                            }Hey, Maple!
                                 Espera, lo puse al reves.

                                            '}Hey, Maple!'
                                       'Pensamos en enviarte            una carta para                   tenerte informada'
                                       'Hemos vendido el                castillo y hemos                 comprado una casa rodante.'
                                       'Aunque eso no es todo-          }Ya la hemos instalado           en nuestra nueva isla!'
                                 Ya me...                             Me tienen hasta la coronilla.    Juro que me los cargo.
                                       'Asi que hemos decidido          que la vamos a llamar-..'

MAPLE                            Que baje Dios y me pare,         Ya tuve SUFICIENTE,              }Estos se van A ENTERAR!
MAPLE                            }Ya han conseguido ponerme brava!Todos ellos van a MORIRSE SOLOS. Se buscaron su propia perdicion.
MAPLE                            Cuando se dejen de tanta fantasia con eso de la isla van a venir  aqui, {y sabes que les dire?
PIZZA GUY                        {Que les vas a decir?
MAPLE                            }Les dire que NI DE CO A!
PIZZA GUY                        No se, eso de vivir en una isla  por ellos mismos suena genial.
MAPLE                            No se me ocurre nada mejor en    el mundo, pero les va a ir fatal.}Porque todos ellos son unos     autenticos incompetentes!
PIZZA GUY                        Si yo fuera tu, me apuntaria     y les ense[aria como llevar la   isla adelante.
MAPLE                            {Supongo que tampoco me queda    otra? }Van a palmarla de         cualquier forma o incluso        podrian morir de frio!
MAPLE                            Pero no puedo dejar mi vida de   lado. Debo ser coherente conmigo misma y hacerme hueco en la      sociedad.
PIZZA GUY                        Claro, {es mas importante seguir comprando pizza y llorar hasta   quedarte frita como haces todas  las noches?
MAPLE                            {Tan evidente es?
PIZZA GUY                        Si, nos vamos turnando para ver  a quien toca llevarle la comida  a la depresiva chica consumidora de pizzas.
MAPLE                            Increible.
MAPLE                            Aunque supongo que es asi...     La verdad es que despues de pedirtantapizza apenas me llega para  pagar la renta del mes.
PIZZA GUY                        Bueno... {Donde esta mi propina  despues la sesion de hoy?


6:40 PM                          March 20th, 2000                 The middle of Lake Superieur,    La Republique Laurentides(?)
                                 So.. That's the island.          It's cute.
                                 I'm not sure if it's sell-every- thing-I-own cute, but...
                                 J'suppose the thought of living  on an island and having no debt  is pretty cool.
MAPLE                            How much was the ferry again?    10 dollars?
OLD SAILOR                       Aye lass, but aye've got one     warnin' fer ye befer ye dock.
MAPLE                            Oh dear, what?
OLD SAILOR                       Keep yer wits about 'ye, ye neverknow who might go to stab ye.
MAPLE                            Will you take a 20?
OLD SAILOR                       Aye, I can cut a 20.
6:40 PM                          20 de Marzo, 2000                En medio del Lake Superieur,     La Republique Laurentides(?)
                                 Asi que... Esa es la isla...     En realidad tiene su encanto.
                                 Aunque no se si es lo bastante   encantadora como para vender     todas mis pertenencias.
                                 J'suppose que vivir en una isla  sin tener que pensar en como voy a pagar deudas valdra la pena.
MAPLE                            {Cuanto costaba el viaje en el   ferry? {10 dolares?
OLD SAILOR                       Eso e' chiquilla, pero via tene  q'desirte una cosa ante'de baja'.
MAPLE                            Madre mia, {ha ocurrido algo?
OLD SAILOR                       'Tate atenta por ahi que nunca se sabe quien podria darte una     pu[ala cuando meno' te lo espere'
MAPLE                            {... Aceptas 20 pavos?
OLD SAILOR                       Lo' 20 pavo' lo' asepto encantao'

ENOKI                            Maple!! You came!
MAPLE                            Yeah, this was my best option.
AARON                            How was the trip? Did it take youlong?
MAPLE                            I took the train. It was like..  three days? It was fine. I read alot. My legs hurt.
AARON                            If you'd had let us know you werecoming sooner, you know we would have arranged for a plane trip!
MAPLE                            Doesn't matter. I'm already here.So, you go from castle to mobile home? Classy.
ENOKI                            Dude, we moved outta the castle  in a 'normal home' and now you   want us to go back?
MAPLE                            No, I mean.. I guess I don't     know what I mean.
AARON                            Well, we've only got a couch, butit's very comfortable. Feel free to make yourself at home.
AARON                            We've been working hard. I've    been chopping wood for the winterand Enoki's been-
ENOKI                            So, I, uh, I thought bringing    some bunnies here would make the island a little more alive,      y'know?
ENOKI                            Turns out they started           multiplying so I spenda lotta    time tryna' keep em out of the   garden.
AARON                            How do you feel about going into the caves a little north of here?
AARON                            We've heard there's some gems in there that could be really       useful in earning us some money.
MAPLE                            I guess that isn't too difficult.
MAPLE                            Hey... thanks for the room.
AARON                            No problem.
ENOKI                            Oh, and if you haven't met Scout yet, he's pretty cool! He's down in the bunker thing outside.

ENOKI                            Well.. First day is done! I thinktoday was a lot of fun.
MAPLE                            You know what? I think I agree.  This is the most interesting day I've had in a while.
AARON                            Ready to change your mind about  this having been a bad idea?
MAPLE                            I've only been here a day, I'll  give it some time before I make  my final judgment.
AARON                            Well, we're happy to have you.   I'm sorry, we only have a couch, but I'm working on a new home.
MAPLE                            Oh, I slept on my couch back at  my old apartment all the time.   No need to worry.
ENOKI                            Aw, you slept on a couch?
MAPLE                            It was a really nice couch.
AARON                            Anyway, we're gonna get some     sleep. I've been chopping wood   all day and I'm tired.
AARON                            See you tomorrow?
ENOKI                            I'm sure I'll find more stuff to do!
MAPLE                            Thanks again. I'll do my best to not be a butt about all this.    Goodnight, y'all.
ENOKI                            Bonne nuit!

                                 Ugh.. My head.                   Why can't I sleep?
                                 Aren't you supposed to be able tosleep easier after a long day of travel and manual labor?
                                 And where's that light coming    from outside? Probably Scout or  something.
                                 Maybe I should go on a walk and  check it out.
                                 What the-                        is that a Mons d'Plonj? Is he    writing something?
                                 I guess I should go check it out.Before something bad happens.
                                 Hmmm, hmmm... hmmm....
MAPLE                            HEY! IDENTIFY YOURSELF, OR I'LL  BURN YOUR FACE OFF!
RUFUS                            AHHHH?!
                                 AH, UH.. UH, RUFUS!              RUFUS THIBODEAUX!
                                 DON'T BURN MY FACE OFF, I NEED   THAT!

MAPLE                            Oh, so you're /that/ Rufus? Del'scousin, right? I'm Maple.
RUFUS                            Oh, you're the fire elf, right?  Wish I knew that earlier when I  was trying to get this fire      started.
MAPLE                            What are you doing here?
RUFUS                            Just checking things out. I've   got my eye on the Bill & Jim     Islands next door.
RUFUS                            I really like the idea of just   having my own place and not      having to talk to anyone.
RUFUS                            I'm just worried this whole      'private island' thing is...     kind of foolhardy.
RUFUS                            Everyone this close to Quebec    speaks with that annoying accent,too.
MAPLE                            That's what I was afraid of, too.Enoki is great, but that accent  wears on me sometimes.
MAPLE                            I'm starting to hear a little    Quebec in Aaron's voice, too.    It bothers me.
MAPLE                            So what are you writing?
RUFUS                            ...                              You're going to think it's       dumb. It's a drawing.
MAPLE                            Look, I just sold everything I   owned to move to this stupid     island, your drawing isn't dumb.
RUFUS                            ...Okay, it's a frog. I saw this picture of a frog when I was a   kid, and I don't know why, but itmakes me nostalgic.
RUFUS                            I can't quite remember what it   looked like though, so I keep    trying. I don't know why but it'ssomething I just have to do.
MAPLE                            Yeah, that is pretty dumb, but   I think I get what you mean.
MAPLE                            Hey, I know it's not my place to offer, but you got a place to    sleep? I know it's cold out, but we have a bathtub.
RUFUS                            Oh it's fine, I'll be gone in themorning, I don't really want to  short interact with anyone else. You   seem reasonable, though.
MAPLE                            You too. It was kind of nice to  find someone with any sense to   chat for a little while.

MAPLE                            You take care of yourself,       alright? Ravi de vous rencontrer,Rufus.
RUFUS                            You too! Ravi de vous rencontrer,Maple.

                                 Hey, y'all! Scout here.                                           It's that time again!

                                 It's exciting to finally have a  real audience, ladies and        gentlemen. Er.. gentleman.
                                 It's April 1st, and you know     what that means!
                                 We've had Maple Tremblay come    move into the island for a whole day, now! Time flies, man.
                                 That's a, uh, joke..             Cuz it's April 1st, she's been   here a month now..
                                 I'll just, uh, move on.. So..    ..Right! So I finally found out  my computer password!            That's good.
                                 Oh, right- Right, the most       important bit. We have three new people moving into the village!
                                 I'm not sure we'll be able to    find any new potential islanders from Craigslist, though.
                                 They're named Diana, Eleanor, andOlivier, and they're moving into the new cabin to the northwest.
                                 Olivier has a greenhose up north,and Diana is actually an aspiringsailor! She'll be taking over    boat piloting.
                                 So just make sure to give them a warm welcome.

                                 Alright, that's all..            I suppose I'll see y'all later   today. Thanks for tuning in!

ENOKI                            Mmmmmm....                       I made popcorn, but I don't wannaget up to get it out of the      microwave.
SF: Hey Maple
ENOKI                            Could you get it, Maple?         S'il te plait?
MAPLE                            Ugh, get a room already, you two.
AARON                            Maple, this is our house.
MAPLE                            Whatever.
ENOKI                            }Maple, has venido!
MAPLE                            Pues si, supongo que venir era   la mejor opcion.
AARON                            {Que tal el viaje? {Te tomo      mucho tiempo?
MAPLE                            He venido en tren. {Tarde unos...Tres dias? No estuvo mal, tuve   tiempo para leer pero me         duelen las piernas.
AARON                            }Si nos hubieses avisado de que  venias te habriamos pagado el    viaje en avion!
MAPLE                            Que mas da. Ya estoy aqui.       {Asi que habeis pasado de un     castillo a una casa rodante?     Bah, lo de antes molaba mas.
ENOKI                            Tia, {nos hemos mudado de un     castillo a una casa normal y     ahora quieres que volvamos o que?
MAPLE                            No, solo digo que... No se ni    lo que estoy diciendo.
AARON                            Bueno, ahora mismo solo tenemos  un sofa, pero es comodisimo.     Puedes sentirte como en casa y   descansar un rato.
AARON                            Hemos estado trabajando muy duro.Corte un monton de le[a para     calentarnos en inviernoy Enoki-
ENOKI                            Pense en traer unos cuantos      conejitos para que la isla se    sienta mucho mas viva. {Sabes?
ENOKI                            Aunque resulta que comenzaron a  multiplicarse demasiado y ahora  los tengo que mantener alejados  del jardin.
AARON                            {Que te pareceria visitar las    cuevas que estan un poco mas al  norte de aqui?
AARON                            He oido que podrian contener     algunas gemas que nos ayudarian  a conseguir algo de pasta.
MAPLE                            Eso no suena demasiado dificil.
MAPLE                            Hey... y gracias por la          habitacion.
AARON                            No hay de que.
ENOKI                            Oh, y si aun no has conocido a   Scout, }es un tipo genial! Lo    encontraras metido en el bunker  que hay fuera.

ENOKI                            Bueno... }Primer dia terminado!  Creo que ha sido un dia muy      divertido.
MAPLE                            {Sabes que? Estoy de acuerdo.    Este ha sido el dia mas          interesante que he tenido en     mucho tiempo.
AARON                            {Vas a cambiar de opinion        respecto a aquello que decias    de que todo esto era una idea    terrible?
MAPLE                            He estado un solo dia por aqui,  dame algo mas de tiempo hasta quesaque mis conclusiones finales.
AARON                            Es una pena que solo tengamos un sofa. Aunque nos alegra mucho quete quedes con nosotros hasta que construya la nueva casa.
MAPLE                            Dormia en el sofa cuando vivia   en mi viejo apartamento, asi que tampoco es que me suponga ningun problema
ENOKI                            Aw, {dormias en el sofa?
MAPLE                            Era un sofa maravilloso.
AARON                            En cualquier caso deberiamos     tomarnos un descanso. Estoy      reventado de cortar madera todo  el dia.
AARON                            {Nos vemos ma[ana?
ENOKI                            }Seguro que encontramos mas      cosas que podamos hacer!
MAPLE                            Muchas gracias por todo. Tratare de aportar mi granito de arena   sin ser un grano en el culo todo el rato. }Buenas noches!
ENOKI                            }Bonne nuit!

                                 Ugh... Mi cabeza...              {Por que no puedo pegar ojo?
                                 {No deberia ser capaz de dormir  despues del viaje y un largo dia de arduo trabajo?
                                 {Y de donde viene esa luz de     fuera? Puede que sea Scout...
                                 Quiza deberia salir a echar      un vistazo y ver lo que es.
                                 {Pero que-?                      {Es eso un Mons d'Plonj? {Esta   escribiendo algo?
                                 Deberia ir a mirar antes de que  algo malo pueda suceder.
                                 Hmmm, hmmm... hmmm....
MAPLE                            }HEY! }IDENTIFICATE O HAGO UNA   BARBACOA CON TU CARA!
RUFUS                            }{AHHHH?!
                                 }AH, UH.. UH, RUFUS!             }RUFUS THIBODEAUX!
                                 }ME HACE FALTA LA CARA, NO ME LA QUEMES POR FAVOR!

MAPLE                            Ah, {asi que eres /ese/ Rufus?   El primo de Del, {cierto?        Encantada, soy Maple.
RUFUS                            Oh, {acaso eres una elfa de      fuego? Ojala lo hubiese sabido   antes de intentar encender este  fuego.
MAPLE                            {Que estas haciendo aqui?
RUFUS                            Estoy haciendo reconocimiento.   Tengo el ojo puesto en           las islas Bill & Jim de al lado.
RUFUS                            Me agrada la idea de tener un    lugar que sea unicamente para mi mismo, sin tener que tratar con  nadie.
RUFUS                            Aunque tambien me preocupa lo    temerario que es todo esto de    tener una 'isla privada'
RUFUS                            Ademas todos los que viven cerca de Quebec hablan con ese acento  tan molesto...
MAPLE                            Eso es algo tambien me           preocupaba. Enoki es una buena   chica, pero a veces ese acento   consigue sacarme de quicio.
MAPLE                            Empiezo a sentir como el acento  de Quebec se apodera de la voz   de Aaron tambien. Que molestia.
MAPLE                            Por cierto, {que escribes?
RUFUS                            ...                              Vas a pensar que es una tonteria pero estoy haciendo un dibujo.
MAPLE                            Mira, despues de haber vendido   todas mis pertenencias para venira esta isla te aseguro que tu    dibujo no es una tonteria.
RUFUS                            ... Vale, es una rana. Vi esta   imagen cuando era un crio, y me  hace sentir nostalgico por algun motivo.
RUFUS                            Aunque no puedo recordar como    lucia realmente, asi que sigo    intentandolo. No se por que, perosiento que debo hacerlo.
MAPLE                            Si, ahora que lo explicas, si    que suena como algo un poco tonto}Pero animo con ello!
MAPLE                            Por cierto... {Tienes un lugar   en el que dormir? No puedo       ofrecerte mucho, pero hace frio  ahi fuera y tenemos ducha.
RUFUS                            Lo agradezco, pero me ire ma[ana por la ma[ana. Y definitivamente no me apetece hablar con nadie,  aunque tu me caiste bien.
MAPLE                            Ha sido un placer encontrar a    alguien coherente con quien teneruna agradable charla.

MAPLE                            Cuidate mucho, {esta bien?       Ravi de vous rencontrer,Rufus.
RUFUS                            }Tu tambien! Ravi de vous        rencontrer,Maple.

                                 }Hola a todos, llego el momento!                                  }Soy Scout y aqui estoy de nuevo!

                                 Es emocionante tener por fin una audiencia de verdad, se[oras y   caballeros. Ehm... Caballero.
                                 Hoy es 1 de Abril, }Y ya saben   lo que eso significa!
                                 Maple se ha mudado a la isla y   la hemos tenido aqui por un dia  entero. }Como vuela el tiempo!
                                 Eso ha sido una, ehm, broma...   Porque ya es 1 de Abril, y lleva con nosotros todo un mes entero.
                                 M-mejor paso a otra cosa...      }Bien! }Al fin pude recuperar la contrase[a de mi computadora...!
                                 Oh, cierto, cierto, otro dato.   }Tres nuevas personas se mudaran a la isla!
                                 Aunque no estoy seguro de que    podamos encontrar nuevos isle[os potenciales de Craigslist.
                                 Sus nombres son Diana, Eleanor,  y Olivier. Y estan mudandose a   la nueva caba[a situada al       noroeste.
                                 Olivier tiene una casa verde en  el norte, y Diana es una capaz   marinera aspirante. Se ocupara   de conducir el barco.
                                 }Asi que demosles una calurosa   bienvenida!

                                 Muy bien, ya esta...             Supongo que os vere a todos mas  tarde. }Muchas gracias por       estar ahi!

ENOKI                            Mmmmmm....                       He hecho palomitas, pero no me   apetece levantarme para ir       al microondas.
SF: Hey Maple
ENOKI                            {Puedes ir a por ellas, Maple?   {S'il te plait?
MAPLE                            Ugh, agradeceria dejar de ser unasujetavelas cuando estoy con     ustedes dos.
AARON                            Maple, esta es nuestra casa.
MAPLE                            Lo que tu digas.
SCOUT'S COMPUTER LOGS:

                                 APRIL 1st, 2000 -                Scout log No. 48
                                 Scout TV broadcast actually had  a few viewers this time. I hope  they liked it.
                                 Maybe next time I'll finally haveenough people that I can host my very first Scout Expo.
                                 This dirt stuff is going really  slowly, and I've got funding, so
                                 I'm happy that I'm able to work  on stuff for fun.
                                 The 'bag of holding' isn't going to be done fora while, but the
                                 prototype shows lots of promise.
                                 Maybe it could work for that     request Aaron gave me when he
                                 wanted a way to race cars on the island.
                                 I could just stick a whole       racetrack in the pocket dimension
                                 so we don't have to tear the     whole place up.
                                 Of course, it has to be perfect. If he gets stuck there...
                                 Yeah, it's gotta be perfect.

                                 MAY 1st, 2000 -                  Scout log No. 68
                                 Two new villagers, one of them a little shady but Enoki seems to trust him.
                                 Apparently the other new guy is agreat chef, and his last name is Pizza.
                                 I've gotta figure out his real   name, my curiosity is gonna kill me.
                                 Rufus has been insufferable and  decided to interrupt Scout TV.
                                 I don't know if he's got some    kind of complex or something going on.
                                 Frankly enough, I'm a little     worried. Maybe I should check on him.
                                 Like, more than I'm supposed to.
                                 Apparently some company wants to store a bunch of gasoline over at his
                                 island. I found out when they    accidentally took some here.
                                 What's he gonna do with all that gasoline? We may never know.
                                 Hopefully everyone does okay thismonth. I'm having a lot of fun.
                                 Scout out. Hehe, 'scout out'.

                                 MARCH 29th, 2000 -               Scout log No. 45 (deleted)
                                 Gotta be the best day since I    moved over here from the Bill &
                                 Jim islands. I do NOT miss those islands.
                                 That Rufus guy was a real pain inthe patookas. Constantly
                                 yammering on about that          conspiracy stuff
                                 I hope he's doing fine by himselfover there.
                                 But man, that Maple girl... whew.I think she smiled at me for the
                                 first time since she came here.
                                 It probably doesn't mean anythingbut I haven't been able to sleep
                                 just thinking about it.
                                 She hasn't ever said anything to me that wasn't making fun of me
                                 but maybe she's just playing hard to get.
                                 I've seen how she talks to Aaron and Enoki, she's like that to    everyone.
                                 Mmm.. Maybe someday I'll figure  out how to talk to her. Maybe
                                 I'll make something that really  impresses her.
                                 She's never acts like she's      short interested in anything but she   likes food and books.
                                 Maybe it's not the same kinds,   but I like food and books too.
                                 Maybe she just likes bigger guys though, and I'm shaped like      Grimace from McDonald's.
                                 That's it. I'll invent a way to  get me into shape.
                                 But she SMILED at me.            Now, it was because I tripped on
                                 something, but maybe she thinks  I'm cute.
                                 I've gotta delete this log when  I'm done writing it.

                                 APRIL 29th, 2000 -               Scout log No. 65 (deleted)
                                 That new guy, man, I don't have aCHANCE with Maple.
                                 First off, apparently they know  each other? He calls her pizza   girl?
                                 I'm done for. Completely. Might  as well give up.
                                 Maybe I should learn to cook     something for once.
                                 I definitely need to get into    shape, for real.
                                 I guess it wouldn't do well to   bring it up to Guy.
                                 Maybe I'll just work on myself   and let it go unless someone     brings it up.
                                 ...Yeah.
                                 I need to stop writing these logsabout my lack of a love life.

                                 MARCH 30th, 2000 -               Scout log No. 46 (deleted)
                                 That Rufus guy was a real pain inthe patookas. Constantly
                                 yammering on about that          conspiracy stuff
                                 Those folks from the company sentme a real cryptic message today.
                                 Apparently they're not interestedin 'results' anymore, they just
                                 want me to install more surveillance equipment.
                                 Is it official? Maybe they want  Scout TV to be a real broadcast?
                                 I'm suspicious it's gotta do withthat Rufus guy.
                                 They keep asking me about him,   even though we don't work        together.
                                 It's like they wanna arrest him, but they're waiting for whatever he's inventing to be done, first.
                                 It wouldn't surprise me.
                                 Yeah, this log can't be left on  my PC.

                                 APRIL 30th, 2000 -               Scout log No. 66 (deleted)
                                 I've been thinking a lot about   the Apres flower lately.
                                 I can't help but wonder if that  Enoki girl took some. Her eyes...
                                 Well, I can never get a good     enough look to see if the 'ring' is there or not.
                                 But it'd explain so much.
                                 Actually, now that I think about it, after hearing about the, er..SECOND side effect..
                                 It might not be a bad idea to    keep an eye and see if anything  happens.
                                 I don't want anything bad to     happen to me or anyone else.
                                 We'll see.
                                 You know what? Screw you. You    don't deserve to hear what's     happening to the Tremblays.
                                 They're staying out of this and  I'm going to delete this log.

                                 TIME RAIDERS: GENESIS            a fan creation by                ICHABOD 'SCOUT' WILLIAMS
                                 The time for reckoning was upon  him, Jahn-Jahn Gazebo felt. It   was only a matter of time before
                                 Star Space Goblin Emperor Wizard would catch up to his planet. Butthe Time Raiders   were prepared.
                                 The squeebo-zeebos had warned himahead of time, so he and his bandwere ready.
                                 They were going to hide in plain sight by pretending to be a      different band - 'Space Raiders'.
                                 Jahn-Jahn had given his guitar   sword a new paint job.
                                 Nexus, his quipster sidekick, hadfashioned his keyboard to look
                                 like a computer keyboard, and    swapped out his Mondo Glasses    for a pair of normal sunglasses.
                                 Ninjette, their drummer and      ninja, had disguised her mondo
                                 nunchucks / drumsticks as a pair of chicken drumsticks. They      looked very delicious.
                                 The time had come. They decided  to swap genres. Country music waswhat they were going with.
                                 Soon enough, the Star Space      Goblin Emperor Wizard had landed on Sqeeb-Sqeeb 9.
                                 'AAALRIGHT!' he exclaimed, 'I AM SEARCHING FOR JAHN-JAHN GAZEBO!
                                 HIS SKULL WILL MEET MY WICKED    FIST OF EVIL!.. FOR EVIL!'
                                 'Not so fast, Star Space Goblin  Emperor Wizard!' said Jahn-Jahn, wearing a fake wig.
                                 'How do you know, random         civilian?' asked the Star Space
                                 Goblin Emperor Wizard, who did   not recognize his nemesis.
                                 'I wrote a song about it! Wanna  hear it? Here it goes!' And withthat, the song began.
                                 Because it was country music, it sucked so hard that all of his  goons died.
                                 The Star Space Goblin Emperor    Wizard himself was suspicious
                                 that it was actually them, but   Ninjette thought fast.
                                 She tossed one of the chicken    legs into his mouth, which he
                                 thought was delicious. It bought them enough time to leave.
                                 That's when they met a dude namedScout, who was a fantastic pilot who helped them escape.
                                 'Wow, Scout! You're such a great pilot!' said Jahn-Jahn. 'Do you  want to join the Time Raiders?'
                                 Scout immediately accepted, and  everyone lived happily ever      after.
                                 I can't believe this story got   rejected from the Time Raiders  script competition, it's perfect.

                                 TIME RAIDERS: NEO GENESIS DAWN   a fan creation by                ICHABOD 'SCOUT' WILLIAMS
                                 Jahn-Jahn Gazebo was sad.        Very sad.                        He felt a deep sadness.
                                 This is because he had accident- ally consumed the sadness pepper of Sector 9.
                                 'What is it, Jahn-Jahn?' asked   Scout, who was his first officer.
                                 'Peppers suck,' he replied.      He was right.
                                 They didn't go on an adventure   this time, since they let Scout  decide their destination.
                                 Scout is a very indecisive       individual, you see.
                                 In fact, Scout was getting both  writer's block and a horrible    pain in his wrist.
                                 So, the Star Space Goblin Emperordecided to randomly give up and  give them his ship.
                                 All evil in the universe was     magically zapped away and all    was well the end I'm tired.
                                 ...
                                 I'm just not cut out to be a     writer, am I? Far too lazy.

                                 Huh... I never thought I'd       actually beat the game.
                                 Maybe I should do something aboutit.
                                 Eh, later.
                                 1 de Abril, 2000 -               Registro de Exploracion No. 48
                                 La transmision de Scout TV tuvo  algunos espectadores esta vez.   Espero que les haya gustado.
                                 La proxima vez puede que tenga   los suficientes como para hacer  el primer Expo Scout.
                                 Las cosas avanzan muy lentamente pero tengo financiacion, asi que
                                 estoy feliz de poder trabajar en esto por mera diversion.
                                 El 'Bolsillo Magico' no estara   preparado hasta pasado un        tiempo, aunque el
                                 prototipo parece prometedor.
                                 Tal vez podria ser util para     aquella peticion que me hizo     Aaron
                                 acerca de hacer carreras de      autos en la isla.
                                 Podria meter toda una pista de   carreras en la dimension del     bolsillo magico.
                                 Asi no tendriamos por que dejar  todo el lugar hecho un desastre.
                                 Claro que todo ha de salir bien. Pero si se quedase pillado...
                                 Nah, esto ira sobre ruedas.

                                 1 de Mayo, 2000 -                Registro de Exploracion No. 68
                                 Han venido dos nuevos aldeanos,  uno de ellos es un poco turbio   pero Enoki confia en el.
                                 Aparentemente el otro chico nuevoes un gran chef, su supuesto     apellido es Pizza.
                                 Debo descubrir su nombre real,   la curiosidad me esta matando.
                                 Rufus ha sido insufrible y ha    decidido interrumpir Scout TV.
                                 No se si tiene algun tipo de     problema o si le ocurre conmigo.
                                 Francamente hablando, estoy un   poco preocupado. Quiza deba      mantenerlo bajo vigilancia.
                                 Osea, vigilarlo aun mas que      antes.
                                 Parece ser que alguna compa[ia   quiere almacenar un monton de    gasolina en la isla.
                                 Me di cuenta cuando ellos        la trajeron accidentalmente.
                                 {Que planean hacer con toda esa  gasolina? Quiza nunca lo         sepamos.
                                 Esperemos que todos esten bien   este mes. Me estoy divirtiendo   mucho con ellos.
                                 Scout out. Jeje, 'scout out'.

                                 29 de Marzo, 2000 -              Reg. de Exploracion N45 (Borrado)
                                 Desde que vine de las islas      Bill & Jim, este ha sido uno de  mis mejores dias.
                                 Definitivamente no extra[o       aquellas islas.
                                 Aunque ese tal Rufus ha sido Comouna patada en las pelotas.       Siempre dando la lata
                                 con todas esas ideas             conspiranoicas suyas.
                                 Viendo que tiende a aislarse,    espero que le vaya bien estando  solo.
                                 Pero tio, esa tal Maple... Whew. Creo que me ha sonreido por      primera vez
                                 Desde el primer momento en el    que coincidimos aqui.
                                 Probablemente no signifique nada pero no he sido capaz de         conciliar el sue[o
                                 cada vez que pienso en ello.
                                 Nunca me ha dicho nada mas alla  de burlarse de mi...
                                 Pero tal vez solo esta jugando   a hacerse la dura conmigo.
                                 He visto como trata a Aaron y    Enoki, ella es asi con todos.
                                 Mmm... Quiza algun dia de con la clave de como acercarme a ella.
                                 Hare algo que pueda              impresionarle.
                                 Actua como una pasota a la que nole interesa nada, pero parece    agradarle los libros y comer.
                                 Quiza no me guste lo mismo que   a ella, pero tambien me agradan  los libros y la comida.
                                 Pero seria un problema si le     atraen los mazados, soy mas bien como Grimace de McDonald's.
                                 Aunque bueno, podria inventar    algo para ponerme en forma.
                                 Despues de todo ella ME SONRIO.  Puede que sea porque me tropece
                                 con algo, pero igual piensa que  soy mono.
                                 Voy a borrar este registro.      No se ni por que lo he escrito.
Dialogue before the boat minigame

CAP'N NICHOLAS                   Ahoy there, lass! Are ye ready   fer yer a voyage?
DIANA                            Aye aye, Captain!
CAP'N NICHOLAS                   Just remember what I told ye' -  watch out fer the rocks, and     watch yer speed!
DIANA                            Aye aye, sir!

CAP'N NICHOLAS                   }Yepa, se[orita! {Esta' prepara  pa'l viaje?
DIANA                            }Si, capitan!
CAP'N NICHOLAS                   Recuerda lo que te' dicho -      }Cuidaito con la' piedra' y      atenta a la velosida'!
DIANA                            }Si, capitan!
Incidental dialogue

MAPLE                            Enoki, there's no window.
ENOKI                            Uh-huh?
MAPLE                            What happens if someone tries-
MAPLE                            to break in?
ENOKI                            Aaron punches 'em.
ENOKI                            In the face.
MAPLE                            He's not here, though.
ENOKI                            Then I'll punch 'em.
MAPLE                            I.... Hmm. Alright, then.

You see a pot.
You feel compelled to smash it.
However, this is not possible.
You feel strangely disappointed.

MAPLE                            Hey, let's head out. I don't want
MAPLE                            to wake him up.
ENOKI                            I dunno, it doesn't matter,
ENOKI                            there's no way he'll wake up.
ENOKI                            He likes the light on, too.
MAPLE                            I thought you didn't have
MAPLE                            electricity..?
ENOKI                            Oh, we do- just that one plug.
ENOKI                            It's a very important plug.
MAPLE                            You sure you like this place?
ENOKI                            You gonna come here and insult
ENOKI                            my house?
MAPLE                            Well, when you put it THAT way...
ENOKI                            Uh huh, that's what I thought.
MAPLE                            Je m'excuse.
ENOKI                            Merci.
MAPLE                            But when you both move in with me
MAPLE                            don't say I didn't warn y'all.

ENOKI                            Y'know, back when Del was my
ENOKI                            nanny, my parents gave her like
ENOKI                            three different rooms she could
ENOKI                            stay in. I don't think she ever
ENOKI                            slept anywhere but the tub.
MAPLE                            That actually sounds pretty nice.
ENOKI                            Yeah, I tried it but my skin
ENOKI                            didn't like it very much.

MAPLE                            Enoki, this one's locked.
ENOKI                            Oh. Yeah, I think that's
ENOKI                            the kitchen. We don't know where
ENOKI                            the key is.
MAPLE                            So how do you eat??
ENOKI                            We make most of our food over the
ENOKI                            big fire pit!
MAPLE                            You two, I *swear*....

ENOKI                            Isn't he so cute when he
ENOKI                            sleeps like that? <3
MAPLE                            You've been married for, what,
MAPLE                            a few months now?
MAPLE                            Aren't you supposed to be at the
MAPLE                            stage where neither of you talk
MAPLE                            to each other at meals and both
MAPLE                            of you've gained ten pounds?
ENOKI                            Huh, I think I've lost weight.
MAPLE                            I guess I don't get it.
ENOKI                            Just cos you always get in
ENOKI                            fights with your ex-boyfriends
ENOKI                            doesn't mean every couple's like
ENOKI                            that, tu connais.
ENOKI                            I mean, you've got this nasty
ENOKI                            habit of-
MAPLE                            You finish that sentence, and
MAPLE                            I'll burn your eyebrows off.
ENOKI                            ......doing that.

ENOKI                            Nous sommes ici!
ENOKI                            The bookshelf room.
MAPLE                            You weren't kidding about there
MAPLE                            literally being just a bookshelf
MAPLE                            room, were you?
ENOKI                            Bon, so I can't move it and Aaron
ENOKI                            can't either, so I was wondering,
ENOKI                            how about using that elf magic?
MAPLE                            Let me get this straight...
MAPLE                            You want me to *burn* a perfectly
MAPLE                            good bookshelf?
ENOKI                            Yeah! I wanna see if there's a
ENOKI                            secret passage behind it or
ENOKI                            somethin', y'know?
MAPLE                            I refuse. This is ridiculous.
MAPLE                            These are perfectly good books.
ENOKI                            Most are rotting away, so
ENOKI                            it's probably best that they get
ENOKI                            burned. I checked.
MAPLE                            Are you sure?
ENOKI                            Absolutely.
MAPLE                            Alright... I'll make a deal.
MAPLE                            I'll burn this, but you need to
MAPLE                            save at least one book. //j'ai compris?
MAPLE                            J'ai compris? Oui?
ENOKI                            Oui!
ENOKI                            ....alright, I got my book.
ENOKI                            Remember, use the 'R' trigger
ENOKI                            to send out a bolt of fire!
MAPLE                            ...What are you talking about??
ENOKI                            Huh? Oh, nothing

MAPLE                            ....
ENOKI                            Well, there's no passage.
MAPLE                            You don't say.
ENOKI                            That's weird.
MAPLE                            Enoki... Look here.
MAPLE                            I guess it doesn't make any sense
MAPLE                            to be angry, so I won't be, but..
MAPLE                            You need to stop being like this.
MAPLE                            You and Aaron just spent all this
MAPLE                            money on a barely furnished
MAPLE                            castle without basic faculties
MAPLE                            for what? So you could play like
MAPLE                            you're a princess? While I'm over
MAPLE                            in Carolina, sacrificing the best
MAPLE                            parts of my life for an apartment
MAPLE                            with the bare essentials?
MAPLE                            Enoki... Please.
MAPLE                            I don't want to be the bad guy.
MAPLE                            I know you didn't really have a
MAPLE                            childhood or parents, I get it.
MAPLE                            That's me too.
MAPLE                            But you can't keep going on like
MAPLE                            this. Do you understand?
ENOKI                            I do understand.
MAPLE                            It's 5:00 in the morning, I'm
MAPLE                            going back to bed. I'll see y'all
MAPLE                            in the morning, oui?
ENOKI                            Oui..
MAPLE                            Hey, don't beat yourself up about
MAPLE                            it. S'il te plait.. Bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit..

MAPLE
(Every single one of these are   Enoki's, aren't they?)
(Of course Aaron would pick up   around here.)
(They're so different... How on  earth are they not fighting-
-all the time? I don't get it.)
(If I had a boyfriend, I'd make  him pick up these clothes-
-immediately.)


ENOKI
(If I knew Maple was coming so   soon I probably would'a cleaned
-these up a little sooner....)
(Maybe I can pick 'em up now and she won't notice.)
(Then again, maybe she already   saw it and is already judging.)
(..This one's cute enough, maybe I'll just leave it on the floor-
-and wear it tomorrow.)


AARON
(Enoki wasn't this messy when we lived in the castle.)
(Maybe she thinks we're finally  moved in for good, so she-
-feels comfortable here.)
(I know it's probably too soon to call, but Aaron Tremblay-
-you've done it. You've got your own place, and you've got yourself-
-a wife to leave her clothes on  the floor.)
(I can't think of anything else  I could want, now.)
(Well.....                       I miss my car.)
(Maybe I'll talk to Scout about  putting in a racetrack.)

OTHERS
(Yeah, I definitely need to not  be here.)

MAPLE
(At least when they were living  in that castle, their bed was in-
-the center of the room. What's  this supposed to be?)
(Who's shoved up awkwardly in thecorner? Aaron probably.)
(I swear, that girl is going to  give him grey hairs ten years    early.)

ENOKI
(I'm so glad I don't have'ta     sleep in the middle of the room.)
(Rolling over off the bed onto   that stone really really hurt.)
(Now I getta roll either into    the wall or into Aaron.)
(I'm so glad he doesn't seem to  mind that much.)

AARON
(Maple isn't gonna be happy when she sees this room.)
(I remember when she used to be  so easy-going...)
(She's just so frustrating to be around these days.)
(Maybe she shouldn't have come.  Every time I try to do something-
-to help her out, she just spits all over me and pouts.)
(Maybe she'll get tired of       living here and just go home.)
(Maybe she's right. Maybe I'm    just living Enoki's fantasy.)
(But Enoki's the first bit of    happiness I've had in years.)
(Maybe we'll both change...      I hope something changes.)

OTHERS
(I probably shouldn't be in here uninvited...)

MAPLE
(There's no way I'm going to ever admit it, but...)
(It's nice staying with them. I  keep forgetting how much I)
(miss staying with somebody.)

ENOKI
(Y'know, I wish I could go back  in time and talk to little me.)
(She would NOT BELIEVE what this year's been like.)
(I.. don't think my parents know I'm here.)
(Where the heck do they think I  am I wonder, huh.)

AARON
(I really, really need to get    Maple her own place.)
(I didn't figure she'd actually  pull her weight, but...)
(With all that spelunking, we've made enough to break even.)
(I'm surprised she hasn't really been asking for a new place.)
(Maybe she doesn't really like   staying by herself.)
(I really don't want to have to  make another house.)
(I'll talk to that Olivier guy   and see what he can do.)
(He seems handy enough.)

OTHERS
(Yep, that's a room.)

OLIVIER
(Definitely like all the sunlightin here.)
(Could use a plant or two.)

ELEANOR
(This reminds me so much of Vee'sparents' house.)
(I hope they're trustworthy      people.)

DIANA
(Ok, I like these people.)
(They make me feel organized.)

MAPLE
(Thank goodness, that new guy..  er.. guy is a cook.)
(Maybe gumbo every day won't be  as heavy when it's not mine.)
(Maybe he's got a good sense of  humor, too.)
(Ugh, what's wrong with me.. I'm getting excited to meet people?)
(What, am I sick? Am I becoming..personable? Gross.)

ENOKI
(Y'know, this room hasn't changed in a bit.)
(What if I moved the bed to the  other side of the room?)
(Hmm, then it'd be harder to hideclothes from guests.)
(I gotta pick those up.. eh...   later, later is good.)

AARON
(Well, there goes the last chance for Maple to take the cabin.)
(As long as Enoki thinks its     sweet that Maple wants to stay,)
(This isn't going to be my house.What happened to her being so)
(independent and proud of it?    Ugh.. generousity leech.)
(And now Enoki's onto the fact   that I'm a bit upset.)
(Crap.. Now I'm sounding like    Maple myself.)
(Do all siblings sound like this?Heck if I'd know.)
(I don't have any friends.)

OLIVIER
(Aaron's birthday is coming up.. plants could be a good gift.)

DIANA
(Definitely like all the light   in here.)
(Could use a plant or two.)

OTHERS
(It probably isn't my business tobe here.)

MAPLE                            So, uh, what's the book?
AARON                            Oh, that's mine.
AARON                            You know I'm not a fiction guy,
AARON                            But Enoki is stubborn.
ENOKI                            You ever heard'a Yellow?
ENOKI                            It's kinda fun, I got Aaron into it.
MAPLE                            ...does this have pictures?
MAPLE                            Do you still read picture books?
ENOKI                            It's got cigarettes in it though!
ENOKI                            That means its for kids AND      adults.
MAPLE                            Huh, they make books like that?

MAPLE                            Enoki, no hay ventana.
ENOKI                            {Uh-huh?
MAPLE                            {Y que pasaria si alguien
MAPLE                            intentara colarse?
ENOKI                            Aaron le daria una somanta de    palos.
ENOKI                            Hasta dejarle la cara hecha un   cristo.
MAPLE                            Pero el no esta aqui ahora mismo.
ENOKI                            Entonces sere yo quien le de la  paliza.
MAPLE                            Eh.... Hmm. Eso esta bien,       supongo.

Ves una vasija.
Sientes que deberias destruirla.
Pero no puedes hacer eso.
Te invade una extra[a decepcion.

MAPLE                            Mejor nos vamos. No me gustaria
MAPLE                            despertarle.
ENOKI                            Nah, no creo que pase nada.
ENOKI                            Despertar a este dormilon es     imposible.
ENOKI                            Tambien le gusta dormir con las  luces encendidas.
MAPLE                            Pensaba que no teniais
MAPLE                            electricidad...
ENOKI                            Si que tenemos, pero ese es el   unico enchufe.
ENOKI                            Es un enchufe muy importante.
MAPLE                            {De verdad te gusta este sitio?
ENOKI                            {Acaso has venido solo para
ENOKI                            ponerle pegas a mi casa?
MAPLE                            No, QUE VA, en absoluto...
ENOKI                            Uh huh, ya decia yo.
MAPLE                            Je m'excuse.
ENOKI                            Merci.
MAPLE                            Pero cuando os vengais conmigo.
MAPLE                            No me digas que no os lo adverti

ENOKI                            {Sabes? Cuando Del era mi
ENOKI                            ni[era, mis padres le ofrecieron
ENOKI                            tres habitaciones diferentes en
ENOKI                            las que quedarse. Pero aun asi
ENOKI                            Del siempre dormia en la ba[era.
MAPLE                            Pues eso no suena del todo mal.
ENOKI                            Ya, yo lo intente pero a mi piel
ENOKI                            no le gusto mucho la idea.

MAPLE                            Enoki, esto esta bloqueado.
ENOKI                            Oh. Si, creo que eso es la
ENOKI                            cocina. Pero no sabemos donde
ENOKI                            podria estar la llave.
MAPLE                            {Y entonces como comeis?
ENOKI                            }Solemos cocinarlo todo en
ENOKI                            una gran hoguera!
MAPLE                            }Me vais a matar de un disgusto!

ENOKI                            {No esta monisimo cuando se
ENOKI                            queda dormido? <3
MAPLE                            {No han pasado ya varios meses
MAPLE                            desde que os casasteis?
MAPLE                            {No deberiais estar ya en esa
MAPLE                            fase en la que ninguno se dirige
MAPLE                            la palabra cuando comeis juntos
MAPLE                            y habeis ganado unos 5 kilos?
ENOKI                            Huh,Yo creo que he perdido peso.
MAPLE                            Creo que no entiendo lo vuestro.
ENOKI                            Solo porque estes siempre
ENOKI                            peleandome con tus ex-novios no
ENOKI                            significa que todas las parejas
ENOKI                            tengan que ser asi, tu connais.
ENOKI                            A ver, es que siempre tienes ese
ENOKI                            habito de-
MAPLE                            Como acabes esa frase te voy a-
MAPLE                            Te voy a quemar las pesta[as.
ENOKI                            ...Atrevete si eres capaz.

ENOKI                            Nous sommes ici!
ENOKI                            }Aqui esta la gran estanteria!
MAPLE                            Veo que no estabas de broma con
MAPLE                            eso de la biblioteca, y tampoco
MAPLE                            con lo de la estanteria...
ENOKI                            Bon, nosotros no hemos logrado
ENOKI                            moverla. {Puedes hacerme el
ENOKI                            favor de usar tu magia elfica?
MAPLE                            A ver si lo capto...
MAPLE                            {Quieres que *queme* una
MAPLE                            estanteria bien conservada?
ENOKI                            Quiero comprobar si hay algun
ENOKI                            pasadizo secreto detras de ella
ENOKI                            o algo por el estilo, {sabes?
MAPLE                            Me niego. Esto es ridiculo.
MAPLE                            Ademas esos libros se ven bien.
ENOKI                            No estan en tan buen estado.
ENOKI                            Ya los revise. Que ardan seria
ENOKI                            lo mejor que les pueda pasar.
MAPLE                            {Estas segura de ello?
ENOKI                            Completamente.
MAPLE                            Ok, hagamos un trato entonces.
MAPLE                            Quemare esto, pero debes salvar
MAPLE                            al menos un libro. //j'ai compris?
MAPLE                            {J'ai compris? {Oui?
ENOKI                            }Oui!
ENOKI                            ... Vale, he tomado un libro.
ENOKI                            Recuerda, }usa el gatillo 'R'
ENOKI                            para lanzar una bola de fuego!
MAPLE                            {...De que estas hablando?
ENOKI                            {Huh? Oh, no es nada.

MAPLE                            ....
ENOKI                            Bueno, pues no hay pasadizo.
MAPLE                            Vaya, no me digas.
ENOKI                            Que extra[o.
MAPLE                            A ver, Enoki...
MAPLE                            Supongo que no tiene ningun
MAPLE                            sentido enfadarse contigo, pero
MAPLE                            deberias dejar de actuar asi.
MAPLE                            Tu y Aaron os habeis gastado un
MAPLE                            dineral en un castillo sin
MAPLE                            amueblar ni facultades basicas.
MAPLE                            {Por que? {Para que puedas jugar
MAPLE                            a hacerte la princesa? Mientras
MAPLE                            haces eso, yo sacrifico toda
MAPLE                            mi vida personal manteniendo el
MAPLE                            apartamento de Carolina con solo
MAPLE                            lo esencial. Enoki... Por favor.
MAPLE                            No quiero parecer la mala aqui.
MAPLE                            Entiendo que no has tenido
MAPLE                            una buena infancia estando tan
MAPLE                            alejada de tus padres...
MAPLE                            Pero no puedes seguir portandote
MAPLE                            de esta forma. {Lo entiendes?
ENOKI                            Lo entiendo.
MAPLE                            Son las 5:00 de la ma[ana, voy
MAPLE                            a volver a la cama. Os vere por
MAPLE                            la ma[ana, {oui?
ENOKI                            Oui...
MAPLE                            No te martirices pensando en
MAPLE                            ello. S'il te plait, Bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit...

MAPLE
(Todas y cada una de estas       prendas son de Enoki, {no?)
(Claro que Aaron recogeria       todas las suyas.)
(Son tan distintos... Que no     entiendo como lo hacen para
no pelearse todo el tiempo.      No consigo comprenderlo.)
(Si tuviera novio, le            obligaria a recoger toda su
ropa inmediatamente.)

ENOKI
(Si hubiera sabido que Maple iba a venir tan pronto, habria
comenzado a limpiar un poco      antes....)
(Tal vez no se de cuenta si me   pongo a recoger ahora)
(Aunque igual ya lo ha visto     todo y esta juzgandome por ello)
(...Este es muy mono, quiza lo   deje en el suelo y me lo ponga
ma[ana.)


AARON
(Enoki no era tan desastrosa     cuando viviamos en el castillo.)
(Puede que piense que ya nos     hemos mudado de forma definitiva y
empieza a sentirse mas comoda.)
(Aunque seguramente sea pronto   para decirlo, Aaron Tremblay,
lo has logrado. Has conseguido   un hogar propio y una esposa
que deja sus prendas tiradas     por el suelo.)
(No puedo pensar en otras cosas  que pueda querer ahora mismo.)
(Bueno.....                      Extra[o mi coche.)
(Tal vez hable con Scout para    poner una pista de carreras.)

OTHERS
(Si, definitivamente no deberia  estar aqui.)


MAPLE
(Al menos cuando vivian en el    castillo, su cama estaba en
el centro de la habitacion.      {Que se supone que es esto?)
({Quien ha podido empujar la     esquina? Probablemente Aaron.)
(Te juro que esa chica va a      sacarle las canas 10 a[os antes.)

ENOKI
(Me alegra no tener que dormir   en medio de la habitacion.)
(Caer rodando de la cama en ese  suelo de piedra dolia un monton.)
(Ahora podre rodar tranquila     hacia el muro o hacia Aaron.)
(Me alegra mucho que a el no le  importe eso demasiado.)

AARON
(Maple no estara feliz cuando    vea la habitacion.)
(Recuerdo cuando ella solia ser  mas tranquila...)
(Ahora mismo es un poco          frustrante tenerle cerca.)
(Quiza ella no tendria que haber venido. Cada vez que trato de
ayudarle, lo unico que hace es   quejarse y pagarla conmigo.)
(Puede que se aburra de vivir    aqui y vuelva a su casa.)
(O quiza tenga razon y solo estoyviviendo la fantasia de Enoki.)
(Pero Enoki ha sido la unica     felicidad que he tenido en a[os.)
(Tal vez algo cambie... Espero   que ambos cambiemos a mejor.)

OTHERS
(Probablemente no deba estar por aqui si no me han invitado...)

MAPLE
(Es posible que no quiera        admitirlo, pero...)
(Es genial estar junto a ellos.  A veces olvido lo mucho que-)
(extra[o estar acompa[ada.)

ENOKI
(A veces desearia ir atras en el tiempo para hablar conmigo misma)
(NO ME CREERIA si le contase todolo que paso durante este a[o.)
(Y... no creo que mis padres     sepan que estoy aqui.)
(Me pregunto donde creeran que   estoy ahora mismo.)

AARON
(De veras hace falta conseguir   un lugar para Maple.)
(No pense que lo daria todo      para cumplir con su parte...)
(Con toda esa espeleologia hemos conseguido cubrir los gastos.)
(Me sorprende que no pidiese un  nuevo lugar en el que quedarse.)
(Es posible que no quiera        quedarse sola.)
(Y no me apetece mucho tener que hacer otra casa.)
(Hablare con ese tal Olivier y   veremos que se puede hacer.)
(Parece un hombre de confianza.)

OTHERS
(Si, eso es una habitacion.)

OLIVIER
(Me gusta el sol que hace aqui.)
(Podria poner algunas plantas.)

ELEANOR
(Me recuerda mucho a la casa de  los padres de Vee.)
(Espero que sean personas en las que pueda confiar.)

DIANA
(Ok, me agradan estas personas.)
(Me hacen sentir ordenada.)

MAPLE
(Agradezco al de arriba que ese  chico nuevo sea cocinero.)
(Comer siempre lo mismo no seria tan pesado si otro cocinara.)
(Con suerte, puede que hasta     tenga sentido del humor.)
(Ugh, no se que diantres me pasa.{Tengo ganas de conocerle?)
(Estare perdiendo el tarro si me estoy volviendo sociable...)

ENOKI
(Esta habitacion no ha cambiado  en absoluto.)
({Y si moviese la cama hacia el  otro lado?)
(Hmm, seria mas dificil ocultar  la ropa a los invitados.)
(Deberia recoger esos... eh...   ...mejor lo hago luego.)

AARON
(Ahi va la ultima oportunidad    de que Maple se fuese de aqui.)
(Mientras Enoki este contenta conque Maple se quede en la casa.)
(Este dejara de ser mi hogar. No se que mosca le habra picado.)
(Usa su orgullo para ocultar a lasanguijuela que realmente es.)
(Y Enoki empieza a darse cuenta  de lo molesto que estoy.)
(Mierda... Estoy empezando a     sonar como Maple.)
({Acaso son todos los hermanos   de esta manera?)
(Ojala poder pedir consejo a     alguien, pero ni amigos tengo.)

OLIVIER
(Se acerca el cumplea[os de AaronUna planta seria un buen regalo.)

DIANA
(Me gusta el sol que hace aqui.)
(Podria poner algunas plantas.)

OTHERS
(No deberia estar fisgoneando    por aqui.)

MAPLE                            Oye, {Que es ese libro?
AARON                            Oh, es mio.
AARON                            Ya sabes que no me va mucho la  ficcion,
AARON                            Pero Enoki es un poco cabezota  a veces.
ENOKI                            {Has escuchado acerca de        Yellow?
ENOKI                            Es muy divertido, Aaron le esta dando una oportunidad.
MAPLE                            ...{Es un libro de dibujos?
MAPLE                            {Aun lees libros ilustrados?
ENOKI                            }Este tiene cigarrillos dentro!
ENOKI                            Eso significa que espara ni[os yadultos.
MAPLE                            Huh, {de verdad hacen           libros asi?

ENOKI                            Oh, oh Maple? You want juice?
MAPLE                            What kind of juice?
ENOKI                            It's a secret.
MAPLE                            I'm not drinking mystery liquid.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Ok fine, it's orange juice / POISON
MAPLE                            You don't think I would have
MAPLE                            found that out?
ENOKI                            Maybe?
MAPLE                            No. Merci.
//
MAPLE                            Coming from you? It might be.
ENOKI                            Guess you gotta drink it to find out, huh?
MAPLE                            Yeah, I'm not that thirsty.

(We're kind of low on orange     juice.)
(I'll probably need to head to   town and sell some produce.)
(Selling one fruit to get        another fruit, heh.)
(If only cucumber juice tasted   a little better.)

ENOKI                            EEEE! All my friends know
ENOKI                            Each other now!!
ENOKI                            We're like a proper group.
MAPLE                            Whoa, I haven't decided if-
MAPLE                            I'm staying, chill out.
SCOUT                            Anyone else showing up?
AARON                            I guess we'll wait and see.

MAPLE                            So, it looks like I've read 'em  all.
AARON                            We haven't gone to town in a     while.
MAPLE                            I wonder what's going on outside.
ENOKI                            If anything was bad, you know
ENOKI                            Scout woulda' said something.
ENOKI                            He's got that internet thing.
MAPLE                            I wonder if I can get new books  that way.
AARON                            That would sure be nice.

You see a bunch of books you've  never seen before.
None look particularly           interesting... for now.

MAPLE                            I think we need a VCR.
AARON                            You gonna buy one?
MAPLE                            Yes. And lots of tapes.
ENOKI                            Ooo, can you get the new Time Raider
ENOKI                            movie? I heard they made one!
MAPLE                            Just to spite you, I think I'll get
MAPLE                            everything I can find BUT that.
ENOKI                            Aw.. I was thinking that maybe
ENOKI                            y'know, since we all like it,
ENOKI                            ...have a kingdom movie night?
MAPLE                            Okay, MAYBE. MAYBE.


You smile, thinking about their  inferior kitchen.
Definitely gonna become regulars.

AARON                            I need to check on the others.

ENOKI'S GARDEN                   You touch it, I kill you

WOOD CHOPPING SPOT               Where wood is chopped

Hmmm... This seems like somethingfor Enoki.

Hmmm... This seems like somethingfor Aaron.

CAVE OF DANGEROUS BATS           Warning: Contains Bats

I think Maple is the only one whocan go in safely.

MAPLE                            Plants, huh?
MAPLE                            Isn't there a garden up top?
SCOUT                            You see, I, er-
SCOUT                            It's not really about the plants.
SCOUT                            I'm a dirt scientist.
MAPLE                            Dirt scientist?
SCOUT                            There's a scientist for, uh..
SCOUT                            Well, everything.
MAPLE                            Clearly.

ENOKI                            I think THAT plant is the one.
ENOKI                            That's my favorite.
SCOUT                            You want a cutting?
ENOKI                            What is it?
SCOUT                            I... I don't know, actually.
SCOUT                            I study dirt, not plants.
ENOKI                            Maybe it's a mystery fruit!
SCOUT                            I.. guess it could be.

AARON                            Any progress?
SCOUT                            Heck yeah!
SCOUT                            I've got something new.
AARON                            What's it called?
SCOUT                            I call it 'Scout-Out'.
SCOUT                            Guaranteed to get rid of weeds.
AARON                            Dude, that's amazing!
SCOUT                            Only issue is, well...
SCOUT                            It gets rid of the plants, too.
AARON                            Ah, bummer.

(Oh man, oh man oh man oh man..)
(I need to get this new formula  figured out fast.)
(Maybe promising the investors   magic dirt was a bad idea.)
(Maybe I can just hide down here and they won't find me.)
(Probably should take my name offmy hatch, first.)

MAPLE                            Same thing going on here?
SCOUT                            Yeah, yeah.
MAPLE                            They still haven't talk to you
MAPLE                            about your results?
SCOUT                            Nah.. But I'm still getting a
SCOUT                            paycheck every week.
MAPLE                            Hey, that's good.
SCOUT                            Oh yeah.

(Maple's been looking at these   plants every once in while..)
(At least she's got an opinion onthem.)
(I really, really need my boss tomessage me back about them.)
(I guess I shouldn't rock the    tree, the paycheck is solid.)
(I just want to make sure I'm    doing everything right.)

(Lots of unusual plants and dirt samples in jars.)
(You don't understand it... but  it's probably harmless.)

SCOUT                            Hey, uh.. Maple?
SCOUT                            Can I ask you something?
MAPLE                            Yeah, what's up?
SCOUT                            Do.. you.. er- like.. tennis?
MAPLE                            I love tennis. // Ew, tennis.
MAPLE                            Why do you ask?
SCOUT                            Oh, nothing, nothing.. I was..
MAPLE                            You want to play tennis?
SCOUT                            I mean, I've kinda always wanted
SCOUT                            to a bit, but I don't have
SCOUT                            anywhere to play, you know?
MAPLE                            Well, you get the field, and
MAPLE                            I might show you a thing or two.
SCOUT                            Aw, you mean it??
MAPLE                            Sure thing.
SCOUT                            Merci!
//
SCOUT                            Oh, nevermind, then.
MAPLE                            Whatever.


AARON                            Ok, so, hear me out.
AARON                            You've got that tool for making
AARON                            bunkers like this really easily
AARON                            right? So...
AARON                            Underground race track.
SCOUT                            Oh dude, that'd be sick!
SCOUT                            I'll definitely look into that.

(Well, it's time. They want my   samples.)
(Let's hope I don't get fired.)

(Lots of unusual plants and dirt samples in jars.)
(You don't understand it... but  it's probably harmless.)

MAPLE                            Hey look, more nerd stuff.
SCOUT                            Excusez-moi, mademoiselle!
SCOUT                            That's Time Raiders!
MAPLE                            Time... Raiders?
SCOUT                            Yeah! The adventures of
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo and his
SCOUT                            sidekicks, Nexus and Ninjette!
MAPLE                            Everything about that sounds..
MAPLE                            You ever have a girlfriend?
SCOUT                            No, girls thought I was a nerd.
MAPLE                            Girls still do, dude.

ENOKI                            Ooh, is this Time Raiders??
SCOUT                            You know Time Raiders??.
ENOKI                            'I've got it, Jahn-Jahn!'
SCOUT                            Finally, someone else!
ENOKI                            Yeah, Aaron introduced me.
ENOKI                            I like the artwork.
ENOKI                            Can I borrow this after you?
SCOUT                            Sure thing! I'm almost done.

AARON                            Yo, Time Raiders?
SCOUT                            Heck yeah!
AARON                            Nice! You check out the latest?
SCOUT                            Oh no, not yet.
SCOUT                            Something you'll learn about, er-
SCOUT                            'Island Life',
SCOUT                            Getting new things is hard.
SCOUT                            I could just use my computer, but
SCOUT                            That kills the experience.
AARON                            Definitely, definitely.


(I've gotta finish this one so   I can get it to Enoki.)
(But that formula I promise...   I swear, I'm so close.)
(Maybe just a few more           all-nighters.)
(A few more and I'll finally haveit.)

SCOUT                            Hey, you know, you like to read
SCOUT                            a lot, right?
MAPLE                            Sure thing.
SCOUT                            Do you think that maybe I could
SCOUT                            borrow some of your books?
MAPLE                            You wouldn't like them.
SCOUT                            I'm sure I could try.
MAPLE                            You like romance? // You like mushy period pieces?
MAPLE                            Hot and steamy romance?
SCOUT                            I... do you have anything else?
MAPLE                            No, that's what I like.
MAPLE                            What, it make you uncomfortable?
SCOUT                            ..Maybe a bit.
MAPLE                            Yeah, stick to your comic books.
//
SCOUT                            I mean, I can learn to like them.
MAPLE                            Give me a break.

SCOUT                            Hey, Enoki?
ENOKI                            Yuh-huh?
SCOUT                            Can we talk about Maple?
ENOKI                            Oooh, what about her?
ENOKI                            You LIKE her, don't you?
SCOUT                            What's not to like?
ENOKI                            We all already know, hehe.
SCOUT                            Aw crap, it's obvious.
ENOKI                            She's hard to get.
ENOKI                            I tried to set her up once.
SCOUT                            You did?
ENOKI                            They even dated for a bit.
ENOKI                            He just got on her nerves.
ENOKI                            You gotta be perfect for her.
SCOUT                            And I'm not.
ENOKI                            I don't know what perfect is.
SCOUT                            Well, I can dream I guess.
ENOKI                            But hey, don't change yourself.
ENOKI                            Just be the best 'you'.
SCOUT                            I guess you're right.
ENOKI                            The right girl'll come in time.
SCOUT                            Right. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien!

SCOUT                            Hey, bro, so, how'd you, er..
SCOUT                            How'd you first ask Enoki out?
AARON                            I just invited her to coffee.
SCOUT                            Coffee, coffee, right..
SCOUT                            We don't uh, hmm.. No coffee..
AARON                            You want to ask Maple out?
SCOUT                            Well, I.. Yeah, I do.
AARON                            I'd tell you to give up, but at
AARON                            the same time, you never know.
AARON                            No one's good enough for her.
SCOUT                            I figured it wasn't worth it.
AARON                            Absolutely no pleasing her.
AARON                            Trust me, I know.
SCOUT                            What do you mean?
AARON                            Her type is those losers who
AARON                            they're way cooler than they
AARON                            are. Now, I'll give her some
AARON                            credit, though. She puts up
AARON                            with a lot of the other kind
AARON                            of loser, too. Just...
AARON                            Work on yourself. Maybe try
AARON                            to be a bit more confident and
AARON                            socially-aware, right?
SCOUT                            Right. That's a good start.
AARON                            Good luck, man.
SCOUT                            Merci.

(Maybe if I can just get Maple toread a few copies,)
(We'll finally have something in common with her.)
(In my dreams.)

GUY                              You like Time Raiders?
SCOUT                            Yeah, a bit.
GUY                              How often you get new ones?
SCOUT                            Diana ships in new ones weekly.
GUY                              Ah okay, I didn't wanna move
GUY                              here and have to give it up.
SCOUT                            There is a bit of a waiting
SCOUT                            list, though. You gotta go
SCOUT                            after Enoki, she likes em.
GUY                              Nah, I'll just take em first.
SCOUT                            Look, you take that up with her.
GUY                              Will do.

(Last month's comic books remain lying on the floor.)
(Slowly collecting dust.)

SCOUT                            Hey, please be careful about-
SCOUT                            my computer, it's expensive.
MAPLE                            I'm not gonna touch it.
MAPLE                            Although, now I want to..
SCOUT                            Wait!! Please-
MAPLE                            Dude, I'm not gonna touch it!
MAPLE                            You nerds and your toys..

ENOKI                            Hey Scout, you got a website?
SCOUT                            Yeah! It's not very good though.
ENOKI                            May I see it?
SCOUT                            Not right now, it's... not done.
ENOKI                            Ah, okay.
ENOKI                            I wanna make a website.
ENOKI                            It looks like a lot of fun.
SCOUT                            It's definitely fun.

AARON                            You hear about the millenium bug?
SCOUT                            Well of course.
AARON                            Were you okay?
SCOUT                            Yeah, I was fine.
SCOUT                            There was a weird bug in
SCOUT                            one program.
SCOUT                            I had a shopping list program,
SCOUT                            It added tons of shoeshine to my
SCOUT                            my shopping list, which is now
SCOUT                            due on March 5th, 192000.
AARON                            That's a little while to wait.
SCOUT                            A glitchy date? I understand.
SCOUT                            Extra items? That elludes me.
SCOUT                            Bugs are just the weirdest thing.

(I've graduated top of my class  with a 3.99 GPA.)
(I'm a real scientist, living    off a corporate grant.)
(I have a state of the art, whiz bang Castor 5000 computer.)
(And I can't use it, because I   forgot my password.)
(No wonder I can't sleep at      night.)

(This looks really expensive...)
(I probably shouldn't touch.)

(This green formula's been makingall the plants grow real big.)
(I wonder what would happen if   I had some...)
(Maybe I'll get super plant      powers...)
(Or maybe I'll just die.)
(Those plant powers better be    worth the risk.)

SCOUT                            Careful!!
SCOUT                            Some of this stuff is
SCOUT                            SUPER SUPER toxic!


SCOUT                            Bonjour! Are you Olivier?
OLIVIER                          Oui! And you're Scout?
SCOUT                            That I am! Welcome!
OLIVIER                          This whole place was amazing!
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
OLIVIER                          So, are you a scientist?
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
OLIVIER                          And you live underground?
SCOUT                            I've got this machine that can
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if I
SCOUT                            really wanted to, you know.
OLIVIER                          Awesome!! Hey, you coming to
OLIVIER                          the Tremblay's for dinner?
SCOUT                            Of course!
OLIVIER                          Alright, I'll see you then!

ELEANOR                          Bonjour, monsieur!
SCOUT                            Bonjour! Are you Eleanor?
ELEANOR                          Oui! It's nice to meet you.
ELEANOR                          This whole place was amazing!
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
ELEANOR                          Are you a wizard?
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
ELEANOR                          And you live underground?
SCOUT                            I've got this machine that can
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if I
SCOUT                            really wanted to, you know.
ELEANOR                          That's so fascinating!
SCOUT                            Aw, merci!
ELEANOR                          Tonight, will I see you at dinner?
SCOUT                            Of course!
ELEANOR                          Wonderful!

DIANA                            Bonjour! Hey, are you Scout?
SCOUT                            Bonjour! Are you Diana?
DIANA                            Oui! Nice to finally meet 'ya!
DIANA                            Man, this place is SICK!
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
DIANA                            Are you a scientist or something?
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
DIANA                            And you live underground?
SCOUT                            I've got this machine that can
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if I
SCOUT                            really wanted to, you know.
DIANA                            Aw, that's so cool!
SCOUT                            Merci!
DIANA                            You coming to dinner?
SCOUT                            Of course!
DIANA                            Sweet!

(I wish I could make something   that would make me happy.)
(All that school and everything, but here I am, and...)
(I dunno. I move on from one     thing to the next thing,)
(I can't go anywhere without     immediately wanting to jump.)
(I just wanna be happy where I amfor once.)

SCOUT                            Careful!!
SCOUT                            Some of this stuff is
SCOUT                            SUPER SUPER toxic!
SCOUT                            Oh, well you already knew that.
SCOUT                            At least I hope so.

SCOUT                            Bonjour! You're Guy, right?
GUY                              Oui. So you're Scout?
SCOUT                            Bienvenu! You like your cabin?
GUY                              You weren't kidding about the
GUY                              kitchen, huh?
SCOUT                            Not a bit!
GUY                              There don't seem to be too many
GUY                              people here, and you know that
GUY                              I ain't gonna be making a ton of
GUY                              food without customers.
GUY                              How soon it is gonna be before we
GUY                              get a ton of new people here?
SCOUT                            Oh, it shouldn't be too long.
GUY                              And I can hold you to that?
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Tres bien alors.

ENOKI                            Salut? Scout, you down here?
SCOUT                            Yeah! We're here! Where's        Aaron?
ENOKI                            He's out trying to check on      the others.
SCOUT                            Thank goodness. Hey, Maple-      are you feeling alright? You
SCOUT                            look really tired.
MAPLE                            You shut up about me being       tired, I've had ENOUGH of that
MAPLE                            this morning.
SCOUT                            Oh- Okay, sure.
SCOUT                            Hey Enoki, what's it look        like up there?
ENOKI                            Fine, it's just... there's this  weird, loud noise.
ENOKI                            Aaron got spooked and wanted us  to be safe.
SCOUT                            I trust his intuition.

AARON                            What the heck is going           on outside?
SCOUT                            It's Rufus. I think he ate       something weird.
ENOKI                            Hehe, I get like that after      some of Guy's cooking, too.
SCOUT                            No, I'm being serious. It has to do with my research.
AARON                            Oh, so we finally get to know    what the mysterious bunker
AARON                            scientist has been doing for     the past few months?
SCOUT                            I'm a dirt scientist, but I'm    also something else...
SCOUT                            I'm a plant scientist.
ENOKI                            Say it ain't so!
OLIVIER                          And you didn't tell me?
SCOUT                            No, it was confidential.
SCOUT                            See, there's this... plant. It   grows natively to these
SCOUT                            islands, and many people         believe it to be magic. It
SCOUT                            makes you see things.
ENOKI                            Like mushrooms?
SCOUT                            Mushrooms make everyone see      different things. This flower
SCOUT                            makes everyone see the SAME      thing. That's why we're
SCOUT                            studying it. It's not just a     trip, there's something going
SCOUT                            on.
SCOUT                            Everyone who takes one acts      differently, but it's not
SCOUT                            because of a chemical            imbalance. It's as if what they
SCOUT                            see is so troubling, so          life-shattering, that they're
SCOUT                            different people on the other    end.
ELEANOR                          What do they see, then?
SCOUT                            Nobody knows. They never tell    anyone anything.
SCOUT                            Everyone who takes it gets a     small blue ring around their
SCOUT                            eyes. They don't seem to last    forever, but it's how you can
SCOUT                            tell. I was looking at that      footage of Rufus, and sure
SCOUT                            enough... blue ring.
AARON                            And so he's decided to become    a supervillain or something?
SCOUT                            I don't know. Rufus isn't        very.. big, you know? So maybe-

SCOUT                            Uhh.... I think something's at   the door.
AARON                            I've got my ax.
SCOUT                            Hey, I tell you guys what.       You know that bunker maker that
SCOUT                            I have?
AARON                            Yeah...?
SCOUT                            I'll tell y'all what. Why        don't we bunker our way away
SCOUT                            from the island? I was already   planning on making a tunnel to
SCOUT                            shore.
SCOUT                            (I was hoping to save that one   for the Scout Expo, but, uh..)
SCOUT                            (I guess I don't really have an  option now do I.)
ELEANOR                          Is that safe?

SCOUT                            Actually let's just go.
ENOKI                            Allons-y?

You stare at the art.
And as such....
So the art stares unto you.
Art is weird.

- MORE HOUSES THIS WAY -

MAPLE                            Probably should go to Scout's.

ENOKI                            Oh,hey Maple, {quieres zumo?
MAPLE                            {Que tipo de zumo?
ENOKI                            Eso es un secreto.
MAPLE                            No voy beber liquidos extra[os.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Venga va, es zumo de naranja / VENENO
MAPLE                            {Y no crees que me habria dado
MAPLE                            cuenta en cuanto lo probase?
ENOKI                            {Quizas?
MAPLE                            Paso. Merci.
//
MAPLE                            Viniendo de ti, me lo creeria.
ENOKI                            Podrias probarlo y descubrirlo.
MAPLE                            No es que tenga tanta sed.

(Nos queda poco zumo de naranja.)
(Probablemente tenga que ir al   pueblo a vender productos.)
(Vender una fruta para comprar   otra, heh.)
(Si al menos el zumo de tomate   tuviera mejor sabor...)

ENOKI                            }EEEE! }Ahora todos mis amigos
ENOKI                            se conocen entre ellos!
ENOKI                            }Ahora si que somos un grupo!
MAPLE                            Wow, aun no he decidido si-
MAPLE                            Si me quedo aqui, calmate.
SCOUT                            {Va a venir alguien mas?
AARON                            Tendremos que esperar y ver.

MAPLE                            Creo que ya los lei todos.
AARON                            Hace tiempo que no vamos         al pueblo.
MAPLE                            Me pregunto que estara pasando   fuera de aqui.
ENOKI                            Si algo malo hubiese ocurrido lo sabriamos.
ENOKI                            Scout habria dicho algo.
ENOKI                            Siempre esta metido en internet.
MAPLE                            Podria pedirle que me compre     libros por internet.
AARON                            Esa seria una buena idea.

Ves un monton de libros que      nunca antes habias visto.
Aunque ninguno de ellos parece   particularmente interesante...   Por ahora.

MAPLE                            Creo que necesitamos un VHS.
AARON                            {Vas a comprar uno?
MAPLE                            Si. Y un monton de cintas.
ENOKI                            Oooh, {Puedes conseguir la ultima
ENOKI                            peli de Time Raider? }Escuche que hicieron una nueva!
MAPLE                            Solo por fastidiarte, comprare
MAPLE                            todas las que vea EXCEPTO esa.
ENOKI                            Aw... Estaba pensando que quiza,
ENOKI                            si a todos nos agrada la idea.
ENOKI                            ... {Tener una noche de pelis?
MAPLE                            Esta bien, PUEDE que hagamos eso.

Sonries, pensando que no saben   cocinar demasiado bien.
Definitivamente se convertiran   en clientes habituales.

AARON                            Necesito ver como van los demas.

ENOKI'S GARDEN                   Si tocas algo, acabare contigo.

WOOD CHOPPING SPOT               Donde se corta la le[a.

Hmmm... Esta parece una tarea    indicada para Enoki.

Hmmm... Esta parece una tarea    indicada para Aaron.

CUEVA DE MURCIELAGOS PELIGROSOS  Advertencia: hay murcielagos.

Creo que Maple es la unica que   puede entrar con seguridad.

MAPLE                            {Plantas, eh?
MAPLE                            {No hay.. ya un jardin?
SCOUT                            Veras, yo, ehm-
SCOUT                            Realmente no es por las plantas
SCOUT                            Soy un investigador de tierra.
MAPLE                            {Investigador de tierra?
SCOUT                            Hay un investigador para cada...
SCOUT                            Bueno, para todo, realmente.
MAPLE                            Ya, claro.

ENOKI                            CREO que esa es la planta.
ENOKI                            Esta es mi favorita.
SCOUT                            {Quieres que la corte?
ENOKI                            {Que es eso?
SCOUT                            La verdad es que no lo se...
SCOUT                            Estudio la tierra, no plantas.
ENOKI                            }Podria ser un fruto misterioso!
SCOUT                            Pues... Podria ser.

AARON                            {Has hecho progresos?
SCOUT                            }Y tanto que si!
SCOUT                            He conseguido algo nuevo.
AARON                            {Como se llama?
SCOUT                            Lo bautice como 'Scout-Out'.
SCOUT                            Puede quitar las malas hierbas.
AARON                            }Tio, eso es una pasada!
SCOUT                            El unico problema es que...
SCOUT                            Se cargara el resto de plantas.
AARON                            Que bajon, tan util no es...

(}Oh tio, oh tio, oh tio...!)
(Necesito conseguir esa formula  lo mas rapido posible.)
(Prometer tierra magica a los    inversores no fue buena idea.)
(Si me escondo aqui abajo puede  que no lleguen a encontrarme.)
(Aunque primero deberia quitar   mi nombre de la escotilla...)

MAPLE                            {Sigue ocurriendo lo mismo?
SCOUT                            La verdad es que si.
MAPLE                            {Aun no han hablado contigo
MAPLE                            sobre los resultados?
SCOUT                            Aun no, pero sigo recibiendo
SCOUT                            mi sueldo cada semana.
MAPLE                            Hey, eso es bueno.
SCOUT                            Pues si.

(Maple ha estado mirando las     plantas de vez en cuando...)
(Al menos me dijo lo que opina   de ellas con sinceridad.)
(Necesito urgentemente que mi    jefe responda a mis mensajes.)
(Recibo un buen sueldo y no      deberia jugarmela demasiado.)
(Tan solo he de asegurarme de    seguir los pasos correctos.)

(Ejemplares de tierra y plantas  inusuales metidas en frascos.)
(Aunque todo parece inofensivo,  sigues sin entender nada.)

SCOUT                            Hey, uh... {Maple?
SCOUT                            {Puedo hacerte una pregunta?
MAPLE                            Claro, {que ocurre?
SCOUT                            A... ti... {T-te gusta el tenis?
MAPLE                            Amo el tenis  // Es muy aburrido
MAPLE                            {A que viene esa pregunta?
SCOUT                            Oh, nada, nada... Solo me...
MAPLE                            {Quieres jugar conmigo al tenis?
SCOUT                            Siempre quise jugar al tenis,
SCOUT                            pero realmente no tengo a
SCOUT                            nadie con quien jugar, {sabes?
MAPLE                            En otro momento podriamos ir al
MAPLE                            campo de tenis y jugar un rato.
SCOUT                            {L-lo estas diciendo en serio?
MAPLE                            Claro.
SCOUT                            }Merci!
//
SCOUT                            Oh, no pasa nada entonces.
MAPLE                            Esta bien.

AARON                            Vale, escuchame un momento.
AARON                            Tienes esa herramienta para
AARON                            hacer bunkers como este con
AARON                            facilidad, {no? Podemos hacer-
AARON                            }Una carrera subterranea!
SCOUT                            Oh tio, }es una gran idea!
SCOUT                            }Me encantaria intentarlo!

(Bueno, llego el momento. Quierenque le de mis muestras.)
(Espero que no me despidan.)

(Ejemplares de tierra y plantas  inusuales metidas en frascos.)
(Aunque todo parece inofensivo,  sigues sin entender nada.)

MAPLE                            Hey mira, mas frikadas.
SCOUT                            }Excusez-moi, mademoiselle!
SCOUT                            }Son los Time Raiders!
MAPLE                            {Time... Raiders?
SCOUT                            }Si! }Las aventuras de
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo y sus
SCOUT                            compinches, Nexus y Ninjette!
MAPLE                            Todo eso suena demasiado...
MAPLE                            {Has tenido novia alguna vez?
SCOUT                            No, las chicas me decian friki.
MAPLE                            Las chicas lo siguen diciendo.

ENOKI                            }Oh! {Son los Time Raiders?
SCOUT                            {Conoces a los Time Raiders?
ENOKI                            '}Lo consegui, Jahn-Jahn!'
SCOUT                            }Al fin alguien mas!
ENOKI                            Si, Aaron me lo ense[o.
ENOKI                            Me gusta el estilo de dibujo.
ENOKI                            {Me lo dejarias prestado?
SCOUT                            }Claro! Casi lo he terminado.

AARON                            Tio, {no son los Time Raiders?
SCOUT                            }Vaya que si!
AARON                            }Que guapo! {La llevas al dia?
SCOUT                            Que va, todavia no.
SCOUT                            Algo que aprenderas en tu nueva
SCOUT                            'Vida Isle[a', es que conseguir
SCOUT                            cosas nuevas puede ser dificil.
SCOUT                            Podria seguir leyendo en el PC,
SCOUT                            pero no es lo mismo para nada.
AARON                            Estoy totalmente de acuerdo.

(Debo terminar con esto para asi darselo a Enoki.)
(Pero la formula que prometi...  Estoy muy cerca de lograrla.)
(Tal vez pueda conseguirlo tras  unas noches sin dormir.)
(Un poco mas y al fin podre      tenerlo listo.)

SCOUT                            Oye, a ti te gusta mucho leer
SCOUT                            libros, {no es asi?
MAPLE                            A la vista esta.
SCOUT                            {Crees que podrias prestarme
SCOUT                            algunos de tus libros?
MAPLE                            No te gustarian.
SCOUT                            Al menos quisiera intentarlo.
MAPLE                            {Te gustan los romanticos?
MAPLE                            {Las relaciones complicadas?
SCOUT                            Y... {No tienes de otro tipo?
MAPLE                            No, eso es lo que me gusta.
MAPLE                            {Acaso te hace sentir incomodo?
SCOUT                            ... Quiza un poco.
MAPLE                            Mejor sigue leyendo tus comics.

SCOUT                            Oye, {Enoki?
ENOKI                            {Si?
SCOUT                            {Podemos hablar de Maple?
ENOKI                            Oooh, {que ocurre con ella?
ENOKI                            TE GUSTA Maple, {no es asi?
SCOUT                            {Que dices de gustar?
ENOKI                            Ya nos lo sabemos todos, jeje.
SCOUT                            Mierda, {tan obvio es?.
ENOKI                            Pero ella es complicada.
ENOKI                            Una vez le presente a un chico.
SCOUT                            {Le presentaste a un chico?
ENOKI                            Y salieron durante un tiempo.
ENOKI                            Aunque se harto y la dejo.
ENOKI                            Debes ser perfecto para ella.
SCOUT                            Y yo no lo soy.
ENOKI                            No se quien podria serlo.
SCOUT                            Bueno, un hombre puede so[ar.
ENOKI                            Aunque no tienes que cambiar.
ENOKI                            Solo debes ser 'tu mismo'.
SCOUT                            Supongo que tienes razon.
ENOKI                            Daras con la chica adecuada.
SCOUT                            Esta bien. Merci, Enoki.
ENOKI                            }De rien!

SCOUT                            Ehm... {Como tuviste una cita
SCOUT                            con Enoki por primera vez?
AARON                            Solo le invite a tomar cafe.
SCOUT                            Cafe, cafe... Vale.
SCOUT                            No tenemos, hmm... Cafe...
AARON                            {Quieres salir con Maple?
SCOUT                            Bueno, yo... Si, me gustaria.
AARON                            Podrias intentarlo, pero es
AARON                            complicado. Ningun chico es
AARON                            lo bastante bueno para ella.
SCOUT                            Quiza sea inutil intentarlo.
AARON                            Es imposible complacerla.
AARON                            Creeme, la conozco bien.
SCOUT                            {A que te refieres?
AARON                            Su tipo son los perdedores
AARON                            que se creen mejores de lo
AARON                            que son. Aunque a decir
AARON                            verdad. Tambien le he visto
AARON                            salir con otro tipo de
AARON                            pringados. Quiza solo tengas
AARON                            que esforzarte un poco en
AARON                            tener algo mas de confianza
AARON                            en ti mismo, {sabes?
SCOUT                            Bueno, eso un buen comienzo.
AARON                            Buena suerte con ella, tio.
SCOUT                            Merci.

(Si consigo que Maple le de una  oportunidad a estos comics.)
(Entonces podriamos tener algo   en comun.)
(...Pero eso no pasara ni en     mis mejores sue[os.)

GUY                              {Te gustan los Time Raiders?
SCOUT                            Si, no estan nada mal.
GUY                              {Cuando consigues los nuevos?
SCOUT                            Diana los trae cada semana.
GUY                              Que alivio, pense que no podria
GUY                              seguirla cuando me mude aqui.
SCOUT                            Aunque hay una lista de espera.
SCOUT                            Tendras que esperar a que Enoki
SCOUT                            los termine, a ella le flipan.
GUY                              Intentare conseguirlos primero.
SCOUT                            Podrias hablarlo con ella.
GUY                              Eso hare.

(Los comics del mes pasado       siguen tirados en el suelo.)
(Lentamente acumulando polvo.)

SCOUT                            Oye, a ti te gusta mucho leer
SCOUT                            libros, {no es asi?
MAPLE                            A la vista esta.
SCOUT                            {Crees que podrias prestarme
SCOUT                            algunos de tus libros?
MAPLE                            No te gustarian.
SCOUT                            Al menos quisiera intentarlo.
MAPLE                            {Te gustan los romanticos? // {O los de epoca?
MAPLE                            {Las relaciones complicadas?
SCOUT                            Y... {No tienes de otro tipo?
MAPLE                            No, eso es lo que me gusta.
MAPLE                            {Acaso te hace sentir incomodo?
SCOUT                            ... Quiza un poco.
MAPLE                            Mejor sigue leyendo tus comics.
//
SCOUT                            Podrian empezar a gustarme.
MAPLE                            Dame un respiro.

SCOUT                            Oye, {Enoki?
ENOKI                            {Si?
SCOUT                            {Podemos hablar de Maple?
ENOKI                            Oooh, {que ocurre con ella?
ENOKI                            TE GUSTA Maple, {no es asi?
SCOUT                            {Que dices de gustar?
ENOKI                            Ya nos lo sabemos todos, jeje.
SCOUT                            Mierda, {tan obvio es?.
ENOKI                            Pero ella es complicada.
ENOKI                            Una vez le presente a un chico.
SCOUT                            {Le presentaste a un chico?
ENOKI                            Y salieron durante un tiempo.
ENOKI                            Aunque se harto y la dejo.
ENOKI                            Debes ser perfecto para ella.
SCOUT                            Y yo no lo soy.
ENOKI                            No se quien podria serlo.
SCOUT                            Bueno, un hombre puede so[ar.
ENOKI                            Aunque no tienes que cambiar.
ENOKI                            Solo debes ser 'tu mismo'.
SCOUT                            Supongo que tienes razon.
ENOKI                            Daras con la chica adecuada.
SCOUT                            Esta bien. Merci, Enoki.
ENOKI                            }De rien!

SCOUT                            Oye, ten mucho cuidado con
SCOUT                            mi computadora, fue carisimo.
MAPLE                            No pensaba tocarlo. Aunque
MAPLE                            Ahora me da curiosidad...
SCOUT                            }Espera, por favor!
MAPLE                            }Que no voy a tocar tu trasto!
MAPLE                            Estos frikis y sus maquinitas...

ENOKI                            Oye Scout, {tienes pagina web?
SCOUT                            }Si! Aunque no es muy alla.
ENOKI                            {Me dejas verla?
SCOUT                            Ahora mismo no, aun no la acabe.
ENOKI                            Ah, vale.
ENOKI                            Ojala tener mi propia pagina web.
ENOKI                            Seguro que es muy divertido.
SCOUT                            }Te aseguro que lo es!

AARON                            {Has oido hablar del efecto 2000?
SCOUT                            Por supuesto.
AARON                            {A ti te ocurrio algo?
SCOUT                            No, no me paso mucho en realidad.
SCOUT                            Una aplicacion me dio un
SCOUT                            problema bastante extra[o.
SCOUT                            Tenia un programa para organizar
SCOUT                            la compra y a[adio toneladas de
SCOUT                            limpiazapatos a la lista. A dia
SCOUT                            de hoy, 5 de Marzo, son 192000.
AARON                            Eso son son unos cuantos, {eh?
SCOUT                            Es cierto, provoco errores en
SCOUT                            montones de programas. Provocando
SCOUT                            bugs realmente extra[os.

(Me gradue como el mejor de clasecon un GPA de 3.99.)
(Ahora soy un cientifico viviendode una subvencion corporativa.)
(Tengo un Computadora Castor 5000de ultima generacion.)
(Que no puedo utilizar porque    olvide mi propia contrase[a.)
(Me cuesta dormir por las        noches pensando en ello...)

(Esto parece muy caro...)
(No deberia toquetearlo.)

(Esta formula verde hace que las plantas crezcan enormes.)
(Me pregunto que pasaria si la   usara yo...)
(Tal vez podria conseguir poderesrelacionados con plantas...)
(Seria arriesgado por mi parte,  podria morirme si la pruebo.)
(Pero definitivamente podria     valer la pena intentarlo...)

SCOUT                            }Cuidado!
SCOUT                            }Muchas de estas cosas son
SCOUT                            MORTALMENTE TOXICAS!

SCOUT                            }Bonjour! {Eres Olivier?
OLIVIER                          }Oui! {Y tu eres Scout, no?
SCOUT                            En efecto, soy yo. }Bienvenido!
OLIVIER                          }Todo este lugar es increible!
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
OLIVIER                          {Eres un cientifico?
SCOUT                            Podria decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
OLIVIER                          {Y vives bajo tierra?
SCOUT                            Tengo una maquina que excava
SCOUT                            bunkers con suma facilidad.
SCOUT                            Podria excavar hasta limites
SCOUT                            insospechados si asi quisiera.
OLIVIER                          }Brutal! Oye, {vienes a la
OLIVIER                          casa de los Tremblay a cenar?
SCOUT                            }Por supuesto!
OLIVIER                          }Mola! Nos vemos alli entonces.

ELEANOR                          }Bonjour, monsieur!
SCOUT                            }Bonjour! {Eres Eleanor?
ELEANOR                          }Oui! Encantada de conocerte.
ELEANOR                          }Este lugar es una pasada!
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
ELEANOR                          {Eres un mago?
SCOUT                            Podria decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
ELEANOR                          {Y vives bajo tierra?
SCOUT                            Tengo una maquina que excava
SCOUT                            bunkers con suma facilidad.
SCOUT                            Podria excavar hasta limites
SCOUT                            insospechados si asi quisiera.
ELEANOR                          }Que fascinante!
SCOUT                            Aw, }merci!
ELEANOR                          {Te veo luego en la cena?
SCOUT                            }Claro!
ELEANOR                          }Maravilloso!

DIANA                            }Bonjour! Hey, {eres Scout?
SCOUT                            }Bonjour! {Eres Diana?
DIANA                            }Oui! }Es un placer conocerte!
DIANA                            Tio, }este sitio esta guapisimo!
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
DIANA                            {Eres cientifico o algo asi?
SCOUT                            Podria decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
DIANA                            {Y vives bajo tierra?
SCOUT                            Tengo una maquina que excava
SCOUT                            bunkers con suma facilidad.
SCOUT                            Podria excavar hasta limites
SCOUT                            insospechados si asi quisiera.
DIANA                            }Que pasote!
SCOUT                            }Merci!
DIANA                            {Vienes a cenar?
SCOUT                            }Claro!
DIANA                            }Genial!

(Ojala pudiera conseguir algo    que me hiciera feliz.)
(Despues de pasar tanto tiempo   estudiando, aqui estoy...)
(Y no se. Paso de una cosa a     otra.)
(No puedo hacer algo sin querer  dejarlo a medias en el camino.)
(Tan solo desearia ser feliz     donde estoy ahora, por una vez.)

SCOUT                            }Cuidado!
SCOUT                            }Muchas de estas cosas son
SCOUT                            MORTALMENTE TOXICAS!
SCOUT                            Aunque bueno, tu ya sabias eso.
SCOUT                            O al menos, eso espero.

SCOUT                            }Bonjour! Eres Guy, {no es asi?
GUY                              Oui. Y tu eres, Scout. {Cierto?
SCOUT                            }Bienvenu! {Te gusta tu caba[a?
GUY                              No bromeabas con eso que dijiste
GUY                              acerca de la cocina, {eh?
SCOUT                            }En absoluto!
GUY                              No parecen haber muchas personas
GUY                              por aqui, y sabes que no voy
GUY                              a poder cocinar mucha comida
GUY                              si no dispongo de clientes.
GUY                              {Cuanto tiempo tendra que pasar
GUY                              hasta que se llene esto de gente?
SCOUT                            No deberia pasar tanto tiempo.
GUY                              {Puedo fiarme de ti?
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Tres bien alors.

ENOKI                            {Salut? Scout, {estas aqui abajo?
SCOUT                            }Si! }Estoy aqui! {Donde se ha   metido Aaron?
ENOKI                            Ha salido para ver como estan    los demas.
SCOUT                            Menos mal. Hey, Maple. {Te       encuentras bien?
SCOUT                            Pareces agotada.
MAPLE                            {Que tal si cierras el pico?     {Como no voy a estarlo?
MAPLE                            Despues de TODO lo que ha pasado esta ma[ana.
SCOUT                            Oh- Esta bien...
SCOUT                            Hey Enoki, {como luce todo por   aqui?
ENOKI                            Bien, es solo que... Hay un      ruido extra[o y fuerte.
ENOKI                            Aaron se asusto y quiso que nos  mantuvieramos a salvo.
SCOUT                            Creo en su intuicion.

AARON                            {Que diablos esta pasando ahi    fuera?
SCOUT                            Es Rufus. Creo que se comio algo raro.
ENOKI                            Jeje, tambien me pasa despues de comer la comida de Guy.
SCOUT                            No, puede ser algo serio. Tiene  que ver con mi investigacion.
AARON                            Oh, {asi que el cientifico va a  revelarnos lo que ha estado
AARON                            haciendo en ese misterioso bunkerdurante los ultimos meses?
SCOUT                            Soy un cientifico de la tierra,  pero lo cierto que que tambien
SCOUT                            investigo las plantas.
ENOKI                            }No me digas!
OLIVIER                          {Y por que no me lo dijiste?
SCOUT                            No podia, es confidencial.
SCOUT                            Veras, resulta que esta planta   crece nativamente en estas
SCOUT                            islas, y muchas personas tienden a creer que es magia. Puede
SCOUT                            hacerte tener visiones.
ENOKI                            {Como las setas?
SCOUT                            Las setas hacen que las personas tengan distintas visiones. Pero
SCOUT                            esta flor hace que todos tengan  la misma. Por eso la estamos
SCOUT                            investigando. No es como         colocarse, algo extra[o e
SCOUT                            inusual ocurre con ella.
SCOUT                            Aunque todos vean lo mismo,      reaccionan diferente debido
SCOUT                            a un desequilibrio quimico.      Sus visiones son tan
SCOUT                            preocupantes y devastadoras,     que provocan que
SCOUT                            aquellos que entren en           contacto entren en panico.
ELEANOR                          {Y que es lo que ven?
SCOUT                            No se sabe. Los afectados        prefieren guardar silencio.
SCOUT                            Las personas que la consumen     muestran un halo azul en los
SCOUT                            ojos. No parecen durar por       siempre, pero son notorios
SCOUT                            por un tiempo. Estuve mirando    las grabaciones de Rufus,
SCOUT                            y como suponia... padece los     efectos de los halos azules.
AARON                            {Entonces se ha convertido en    supervillano o algo asi?
SCOUT                            No lo se. Rufus no es muy...     grande, {sabes? Puede que-

SCOUT                            Uhh.... Creo que hay algo en la  puerta.
AARON                            Tengo mi hacha a mano.
SCOUT                            Hey, os dire algo.               {Saben acerca de la excavadora
SCOUT                            de bunkers que tengo?
AARON                            {Si...?
SCOUT                            Os dire que podemos hacer. {Y si excavamos un tunel que nos
SCOUT                            lleve fuera de la isla? De       todas formas ya planeaba hacer
SCOUT                            uno hasta la orilla.
SCOUT                            (Queria guardarme esto para la   Scout Expo, pero, uh...)
SCOUT                            (Tampoco es que tenga mucha      opcion ahora mismo.)
ELEANOR                          {Es seguro?

SCOUT                            Vamonos.
ENOKI                            {Allons-y?

Observas la obra de arte.
Y por lo tanto....
La obra de arte te observa a ti.
El arte es extra[o.

- MAS CASAS POR ESTE CAMINO -

MAPLE                            Quiza deba ir a lo de Scout.



 - WISHING POND -                DOESN'T WORK BUT FEEL FREE TO USEIT IF YOU'RE DESPERATE
The rocks in the way don't even  let you get a great view.
Maybe if you could see over the  rocks, you could throw a coin in to make a wish.
This wasn't thought through very well.

 - LE MAISON DE LANDRY -

 - DIANA -
Either refers to the house or    the person.

- SOME RANDOM GUY'S HOUSE -
No one has moved in yet, you see.

- GUY'S HOUSE -
Someone named guy has moved in,  you see.

~ JARGINS NOIRS ~

MAPLE                            Oh, hey. So you're Eleanor?
ELEANOR                          Oui! Enchante de faire votre     connaissance.
MAPLE                            Egalement. You seem...           No offense,
MAPLE                            A little old-fashioned?
ELEANOR                          Oh, it's just what we're used to.
ELEANOR                          It's so nice to be so far away
ELEANOR                          from the city again. I had       forgotten how
ELEANOR                          sentimental I was for the trees.
MAPLE                            I see. And you're her husband,   j'suppose?
OLIVIER                          Oui, I'm Olivier.
ELEANOR                          He doesn't always talk much, but he makes it count.
ELEANOR                          I met him in a garden, and he    taught me how to read.
OLIVIER                          She's more special, though. She  just about saved my life.
MAPLE                            Oh, how so?
OLIVIER                          It's not important-
ELEANOR                          From my mother.
MAPLE                            Ah, I know how that is, haha.
ELEANOR                          You do? She was going to drain   all his blood for a ritual.
MAPLE                            I... Hmm, well, alright then.    That's.. not what I expected.
MAPLE                            Nice to meet y'all, I guess?
ELEANOR                          Bien sur! I'm baking your family a pie right now as our 'merci'.
MAPLE                            C'est bon, just no, uh, weird    ingredients, haha.
MAPLE                            (What was Scout thinking inviting these weirdos?!)

ENOKI                            Bienvenue, y'all!! Je suis Enoki!Ravie de vous autres rencontrer!
ELEANOR                          Bonjour! Enchante de faire votre connaissance.
OLIVIER                          Bonjour!
ELEANOR                          I'm Eleanor, and this is my      husband Olivier.
ENOKI                            I love your dress!! Where did youget it from?
ELEANOR                          Oh! I made it myself. I love yourdress, too!
ENOKI                            That's soo cool!!
ENOKI                            We look like we're about the samesize, maybe we can trade someday!
OLIVIER                          So, Scout said that you and your husband are royalty?
ENOKI                            Oh yes! This is our little       kingdom, but we're not cruel.
ENOKI                            I'm like the chillest queen      you'll ever meet.
ENOKI                            You guys wanna be a duke and     duchess?
ELEANOR                          I.. no thank you, I don't think  I know what those are.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            Bien sur! N'importe quand!

AARON                            Bienvenu! Olivier and Eleanor,   I presume?
ELEANOR                          Oui oui!
OLIVIER                          So, I take it that you're 'king' of this island?
AARON                            Is that what Scout told you?     I suppose you could say that.
AARON                            I never graduated high school,   so I'm not cut out for anything
AARON                            but work like this, but I didn't want to spend my life in a
AARON                            factory. So, my wife Enoki and I had the idea to spend our savings
AARON                            on some land and live off the    grid. The 'royalty' thing was
AARON                            her idea, and she was very cute  about it, so I had to say yes.
AARON                            She's probably offered           aristocratic roles to y'all.
OLIVIER                          Oh - Aaron, was it? Thank you forclearing out the area for the
OLIVIER                          greenhouse. I'll be able to grow all sorts of things to share.
ELEANOR                          And I adore this cabin! In a goodway, it reminds me of home.
ELEANOR                          Vee and I were so excited to hear about this island.
AARON                            Well, we're all very happy to    have you as well!
AARON                            If my little sister gives either of you a hard time,
AARON                            She doesn't mean anything by it, I promise.
AARON                            Hop on by to trailer tonight,    we'll have some dinner ready.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous remerciesincerement.
AARON                            We're family, now - please, 'tu' is plenty.

SCOUT                            Hey, y'all! I'm Scout, from      online?
OLIVIER                          Ah! Enchante de faire votre      connaissance.
ELEANOR                          Oh... But from your picture, I   thought that you...
SCOUT                            You thought that I what?
ELEANOR                          I thought you were a skeleton.
SCOUT                            Oh- Well, that's just 'cuz I use the photo of a character I like.
SCOUT                            There's this skeleton from a     comic named Seemore.
SCOUT                            He's got magic powers and a- well maybe I should just let you
SCOUT                            read the comic, it's a ton of    fun.
ELEANOR                          What's a comic?
SCOUT                            I... huh, I've never had to      answer that question before.
SCOUT                            They're like books, but they've  got pictures, but-
ELEANOR                          Those sound so cool!
OLIVIER                          Eleanor was raised in a cult, so she doesn't know much about
OLIVIER                          the outside world. That's one of the reasons we wanted to move
OLIVIER                          here, so we could have a little  break from her extended family.
SCOUT                            Oh.. Well, crap. Welcome to the  island, I guess.
SCOUT                            Queen Enoki's got dibs on my     latest Time Raiders,
SCOUT                            But when she's done, I'll        definitely get you the copy.
ELEANOR                          Merci!!

OLIVIER                          Eleanor, why'd you turn the stoveon? Aren't we eating with
OLIVIER                          the Tremblays tonight?
ELEANOR                          Oh, yes yes, I just couldn't helpmyself.
ELEANOR                          I haven't seen a stove like this since I was so little.
ELEANOR                          I wanted to try and make some    toast.
OLIVIER                          What do you think of this place?
OLIVIER                          There aren't many people, are yougoing to get lonely?
ELEANOR                          Well, are you going to be lonely?
OLIVIER                          I just wish my grandfather could see us, now.
OLIVIER                          I think he'd be so proud of you.
ELEANOR                          Maybe he can see us from heaven.
ELEANOR                          Maybe mama has changed in heaven and thinks well of you, now.
OLIVIER                          I don't suppose either of us can know, but I won't be lonely.
OLIVIER                          I haven't really been lonely     since I got to know you.
ELEANOR                          Vee, I hope that we don't ever   feel differently.
ELEANOR                          I've seen how my parents became. I already feel older.
ELEANOR                          I know that once we have our own enfants...
OLIVIER                          How is your sister doing?
ELEANOR                          She's always exhausted. She jokesabout grey hair, but I think
ELEANOR                          she really does have grey hairs. But she's different.
ELEANOR                          The things she was so upset aboutare meaningless, now.
OLIVIER                          Maybe it'll be the same with us. Let's just be patient.
ELEANOR                          It'll be strange to have married friends our age. Do you think
ELEANOR                          Diana will be jealous?
OLIVIER                          I think she'll have a great time here. S'il te plait detends-toi!
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.

DIANA                            Aw, super! I love it, it's so    cozy in here.
DIANA                            I hope y'all don't mind me spend-ing ungodly amounts of time here.
ELEANOR                          Of course not! As long as you    don't mind helping sometimes.
OLIVIER                          Remember, living like this means that we're going to work hard.
OLIVIER                          I'll probably be spending most ofmy time chopping wood, or
OLIVIER                          working out in the garden pullingweeds and watering.
ELEANOR                          You said that you were interestedin working for the boat captain?
DIANA                            Oh, yes. I'll be going down to   the docks today, in fact.
DIANA                            Maybe I'll be a proper boat      captain before too long!
ELEANOR                          I know you'll do great, Diana!
OLIVIER                          This isn't what you thought you'dbe doing at 22, huh?
DIANA                            Well, I guess I didn't know what I thought I'd be doing.
DIANA                            Y'all didn't think you'd be      moving here, huh?
OLIVIER                          I supposed I'd probably still be working with plants, that's it.
ELEANOR                          I'm still alive and so is Vee,   and that's all I could want.
DIANA                            Yeah.. Please stay that way, why don't you two?

MAPLE                            Salut, guys.
ELEANOR                          Salut, Maple! Do you want some   stew? I baked some.
MAPLE                            Oh, that sounds great! I'd love  some, your stew is amazing.
OLIVIER                          Diana brought a new board game infrom inland, we were interested
OLIVIER                          in playing it tonight. Would you like to invite the others?
MAPLE                            But not me? Excuse you, haha.
MAPLE                            Hey, um.. I'm sorry about last   week's board game.
ELEANOR                          It's very fine, Maple. It's very easy to get angry in games.
MAPLE                            Your cabin doesn't seem to smell like smoke anymore, though.
ELEANOR                          Have you tried the new islander'sgumbo yet?
MAPLE                            Are you asking me if I feel      threatened by it? No, not yet.
MAPLE                            There's nothing that adding more Tabasco can't fix.
MAPLE                            Look, I know I don't see you guysall the time, but-
MAPLE                            Thanks for your ingredients.     Y'all are a godsend.
OLIVIER                          Thank you for your work, too. I  will admit, it didn't make any
OLIVIER                          sense that this island would workon its own.
OLIVIER                          It's almost like you have a good luck charm.
MAPLE                            Yeah... Anything that Enoki wantsis something she gets.
MAPLE                            It's only a matter of time beforeshe doesn't get something that
MAPLE                            she wants and she throws a fit,  though.
OLIVIER                          I see. Well, if there's anything we can do for you, let us know.
MAPLE                            Same for you both.


ENOKI                            Salut!! How are you two today?
ELEANOR                          We're doing well! Would you like some stew?
ENOKI                            Don't mind if I 'dew', hehe.
OLIVIER                          You coming to the game night     tonight?
ENOKI                            I wouldn't miss it for anything!
ELEANOR                          Have you met the new islander    yet?
ENOKI                            Don't tell Maple....
ENOKI                            -but I think his gumbo is better.
ENOKI                            You can NOT tell Maple I said    that though.
ELEANOR                          My lips are sealed.
ENOKI                            Hey, you two have a sewing       machine in here?
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            You said you make your own       clothes, oui? You, uh..
ENOKI                            Wouldn't mind giving me a lesson or two?
ELEANOR                          Pas du tout! I would love to     teach you anytime!

AARON                            Salut! I heard that you wanted tohave a game night tonight?
ELEANOR                          Oui oui! Although, we would like to have it outside under a tree.
ELEANOR                          I made a quilt that should be bigenough for all of us.
AARON                            Outside just in case Maple gets..upset this time, oui?
OLIVIER                          Oui, haha.
ELEANOR                          We made some stew if you want    some.
AARON                            I already had some of Maple's    leftover gumbo, but merci!
AARON                            Speaking of, Guy has been pretty reserved, but he seems nice.
AARON                            I'm just excited to have more    people on the island.
OLIVIER                          We're becoming a proper little   village, aren't we?
AARON                            Yeah, yeah I guess so.
OLIVIER                          Are you alright, Aaron? You look long in the face.
AARON                            Yes, I'm just thinking. Maple andI aren't doing so well.
OLIVIER                          What do you mean?
AARON                            Well, she doesn't want to move   out, but she needs to.
OLIVIER                          Can't you just ask her to? Aren'tyou king or something?
AARON                            I can. Maybe I should. She's justlike this.
AARON                            She goes back and forth between  being super independent, and
AARON                            then the next day, she's clingy.
OLIVIER                          This sounds like something you   should take up with her, not us.
AARON                            You're right, you're right.

SCOUT                            Hey, y'all! Scout here.
ELEANOR                          Salut! Would you like some stew?
SCOUT                            Merci, but I ate just.. uh.. holdon, the last time I ate..
SCOUT                            Holy cow, I haven't eaten yet.   I'd love some stew!
ELEANOR                          Hehe, of course.
SCOUT                            You guys catch my Scout TV reportthis morning?
ELEANOR                          Oh, we don't have a television.
SCOUT                            Right, right.. Forgot about that,I'm sorry.
SCOUT                            Anyway, apparently my broadcast  was hacked.
OLIVIER                          Hacked? By whom?
SCOUT                            No clue. The Tremblays aren't    worried about it, though.
ELEANOR                          Will you be coming to our game   night tonight?
SCOUT                            I'll do my best, there's stuff I gotta do for work.
SCOUT                            We'll see how that goes.
OLIVIER                          Well, we'll save you a seat.
SCOUT                            Merci!
ELEANOR                          De rien!

OLIVIER                          So, your birthday is coming up ina week...
ELEANOR                          Oui?
OLIVIER                          I would surprise you, but I don'twant to disappoint you with-
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ...Do you want me to just        surprise you?
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          Are you still thinking about thatceremony?
ELEANOR                          I'm never going to forget that   night, not ever.
ELEANOR                          I can't decide if it's a good or a bad feeling.
ELEANOR                          You gave me enough of a birthday gift for the rest of my life.
OLIVIER                          But you wouldn't complain if I   got you a new sewing machine.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          Not saying that it's what I'm    going to get for sure, but..
ELEANOR                          Don't you have some vegetables to prune? I need to get started
ELEANOR                          on canning for the winter.
OLIVIER                          Right, right, just uh-...        Yeah, nevermind.

DIANA                            Alright, guys, we have to talk.
OLIVIER                          What's up?
DIANA                            Some dude hacked Scout's TV      program this morning.
DIANA                            He was a Mons d'Plonj, I think?  He was threatening the island.
ELEANOR                          O-Oh.. Oh no.. He wasn't with thewitches, was he?
ELEANOR                          Vee, have they found us?
DIANA                            No, he looked like some twerp.   Apparently Maple knows him?
DIANA                            The Tremblays aren't worried.
ELEANOR                          Oh.. Thank goodness..
DIANA                            Have you met that new guy up     north, though? Cesar?
DIANA                            He seems shady, but Enoki trusts him. He has a shop or something.
DIANA                            That new Guy.. er.. guy, he seemsfine. He makes good food.
OLIVIER                          Hey, El, calm down, you're going to hyperventilate.
ELEANOR                          I'm sorry.. I'm sorry..
DIANA                            Hey, Eleanor, it's going to be   okay. Wanna come to my place?
DIANA                            We can relax and eat snacks I    imported from inland.
DIANA                            Yes, that sounds like fun.       Merci.


ELEANOR                          Bonjour! You must be Guy.
GUY                              Oui. The name's Guy. Guy Pizza.
ELEANOR                          Guy... Pizza?
GUY                              It was funnier when I was a pizzaguy.
OLIVIER                          Well, welcome to the island!
GUY                              Nice to meet y'all. I'm gonna go back and finish setting up.
GUY                              I've always wanted a full-size   kitchen, and I'm gonna make good
GUY                              use of it, you'll see.
ELEANOR                          We're having a game night tonightand we were wondering,
ELEANOR                          Would you like to join us?
GUY                              I would, but I'm too excited     about this kitchen.
ELEANOR                          I.. see. I hope you have fun withyour kitchen.
GUY                              Oh, I will. I will.

ELEANOR                          What's going on outside?
AARON                            I don't know, but follow me,     we're going to wait this out in
AARON                            Scout's bunker until we can get  things sorted.
AARON                            Where's Diana?
OLIVIER                          She's out boating with Guy today and won't be back for hours.
AARON                            Thank goodness. Follow me, I'll  get us out of here.

    This is Eleanor's library.

    The door is locked.
    You decide that it's probably notyour business.

MAPLE                            Hey! So, you're Diana?
DIANA                            Hiya! Finally! Another redhead!
MAPLE                            Oh, I'm not a redhead, I'm more  of a honey-blonde.
MAPLE                            I'm a wood elf, so it looks a bitorange sometimes.
DIANA                            Oh, you are? Then..
MAPLE                            Why are my ears round?
DIANA                            I don't want to ask if you don't feel comfortable.
MAPLE                            Oh, it's fine. They were clipped when I was a baby.
MAPLE                            I'm Maple, by the way.           Maple Tremblay.
DIANA                            Heureux de te rencontrer!
DIANA                            These cabins are so nice! You're,uh, older brother make em?
MAPLE                            Mostly. I go out and find gems inlocal caves sometimes.
MAPLE                            We make enough to live pretty    well out here.
DIANA                            Do you live in that trailer I sawmoving in?
MAPLE                            Yep. I'm on the couch.
DIANA                            Do you not want a cabin? One of  them looks empty.
MAPLE                            You see, Aaron and Enoki want to make a castle or something.
MAPLE                            I'm gonna take over their trailerwhen that happens.
DIANA                            So... is this place, like,       seriously a country?
MAPLE                            I mean.. if we act like it is,   then it is, isn't it?
DIANA                            Is it really that easy?
MAPLE                            Until we fight a war? We'll see. Nice to meet you.
DIANA                            Yeah, nice to meet you too!

ENOKI                            Hey!! Are you Diana?             I'm Enoki Tremblay!
DIANA                            Enchante de faire votre          connaissance!
ENOKI                            Is everything comfortable for youso far?
DIANA                            Dude, I'm still not sure if I'm  dreaming or not.
DIANA                            This feels way too good to be    real, it's crazy.
ENOKI                            I'm a pretty lucky gal, so when  I want something to happen, well,
ENOKI                            Things tend to turn out, and I   wanted this to turn out.
ENOKI                            I heard you've got somethin' withCapt. Nicholas?
DIANA                            Yeah! He's looking for someone totake over this area.
DIANA                            I'll eventually be ferrying      across Superieur.
ENOKI                            Aw, fun!! You gotta take us in a ride sometime.
ENOKI                            If you ever need us for anything,you let us know, alright?
DIANA                            D'accord!

DIANA                            Bienvenu! You're Aaron Tremblay, oui?
AARON                            Bienvenu! How's the cabin workingfor you?
DIANA                            Oh, it's perfect!! It feels too  good to be true, honestly.
DIANA                            I'm starting up my first boat    short introduction today.
DIANA                            Do you know Capt. Nicholas well?
AARON                            I'll be honest, I spend most of  my time chopping wood.
AARON                            But he seems like a very nice    person from what I know.
AARON                            I won't stay long, I was just    stopping by to check in.
AARON                            Just let me know if you need     anything, alright?
DIANA                            Absolutely! Thanks!

SCOUT                            Hey! It's me, Scout. Just wanted to introduce myself.
DIANA                            Ah! Nice to meet you! I'll admit I wasn't sure this was real.
DIANA                            I'm glad I wasn't.. you know..   killed or something.
SCOUT                            I'll admit, I'm actually a bit   new here, too-
SCOUT                            I moved over here from a nearby  island when I met the
SCOUT                            Trembalys and decided I'd jump   over here.
SCOUT                            It wasn't exactly easy diggint a new bunker, but it was
SCOUT                            worth it. It's nicer over here.
DIANA                            Well, you seem to be doing fine. You a scientist?
SCOUT                            Yeah, it's a little funny. This  company's got me here
SCOUT                            for some reason to do experimentsbut on an island? No clue why.
DIANA                            You find out anything cool?
SCOUT                            I made this device that makes    bunkers real fast.
SCOUT                            No idea what I'll use it for, butit's got potential.
DIANA                            Hey, you feel like making me a   bunker sometime?
SCOUT                            Aw sure, I'd love to!


DIANA                            Hey, Vee! Fancy seeing you here  in my /new cabin/, huh?
OLIVIER                          It only took you about a day to  make it look just like your
OLIVIER                          place back home, didn't it?
DIANA                            If all things go well, this'll beout new 'back home', right?
OLIVIER                          It all depends if we can trust   these people.
OLIVIER                          You've got something to defend   yourself on you, right?
DIANA                            Right, I have my flare gun on me.
DIANA                            I really home I never have to useit, though.
OLIVIER                          Me too. But they seem nice       enough.
OLIVIER                          At least they're not going to tryand sacrifice us, hehe.
DIANA                            Hehe, no kidding. If any of El's family shows up,
DIANA                            You're giving me a call, right?
OLIVIER                          Of course, of course.

ELEANOR                          It looks just like your room at  home!
DIANA                            Yep, did you expect anything lessfrom me? Hehe.
ELEANOR                          Well, I love it anyway. It's verycozy.
ELEANOR                          If you need anything, please let me know,
ELEANOR                          I have set up my room, and we now have a crystal ball room!
ELEANOR                          I'm still working on my summoningskills, they're rusty.
DIANA                            And you're absolutely sure that  using magic won't cause
DIANA                            Any.. er.. witches to find out   where we are?
ELEANOR                          I'm positive. I even think that  if this is good enough,
ELEANOR                          We can invite my family to come  by, I'd love to show them
ELEANOR                          this place. It seems peaceful.
DIANA                            We'll see. We haven't exactly hada peaceful life until now.
DIANA                            Hey, you seen those Tremblays yetor talked to them?
DIANA                            It feels like we've got one of   them for each of us.
DIANA                            They have a redhead and a couple with the 'farmer' type
DIANA                            and that Enoki seems cute, but   you're the cuter one.
ELEANOR                          Aw, Merci!
DIANA                            I can't help but be a little     suspicious, but I think
DIANA                            We're in for a good time.
ELEANOR                          Me too.

MAPLE                            Diana! Hey!
DIANA                            Hey, Maple!                      How's it shakin', bacon?
MAPLE                            Not bad, just a little bored.
DIANA                            Dude, you see that broadcast thismorning?
MAPLE                            With Rufus hijacking it? He's a  twerp, we're fine.
MAPLE                            He probably thinks he's a super  villain or something.
DIANA                            Boys like that just crack me up, seriously haha.
MAPLE                            Talk about it. But let me know ifyou spot him.
MAPLE                            Fried alligator's pretty tasty   this time of year.
DIANA                            Will do.
DIANA                            So what've you been up to lately?
MAPLE                            You seen Scout? Poor guy, he's   definitely got a crush on me.
MAPLE                            It's kind of sweet right now, butI'm eventually going to have to
MAPLE                            let him know he's really not my  type.
DIANA                            Girl, I don't envy you, haha.    So, what is your type?
MAPLE                            I want someone who makes me      excited and.. is loose, y'know?
MAPLE                            All these boys act like I'm a    goddess or something and it's
MAPLE                            kind of patronizing. I could makeem into a barbeque if I wanted.
DIANA                            Maybe that's why they treat you  like that, they're scared, hehe.
MAPLE                            I need to find another fire elf  somewhere, probably.
DIANA                            There aren't very many this far  southeast.
MAPLE                            Yeah, I'll keep looking then, I  guess, but it's a small island.
DIANA                            That it is, haha. You care care  of yourself, Maple.

ENOKI                            Hey, girl!
DIANA                            Enoki, ma cherie! You want some  snacks?
ENOKI                            I always want snacks.
DIANA                            Haha, of course. So what's your  day been like?
ENOKI                            Good, good, but I'm a little     worried.
DIANA                            Aw, how come?
ENOKI                            Well, it's about Aaron and Maple.They've been fighting.
DIANA                            That's not good! Do tell.
ENOKI                            Well, Aaron's always bottled up  how he feels about things,
ENOKI                            While Maple tells you to your    face and hurts feelings.
DIANA                            That's not a good combination.
ENOKI                            It always blows over, but it     makes me sad in the meantime.
DIANA                            I don't have siblings, but that'sjust how it goes, right?
ENOKI                            You a lonely only too? Yeah, I   always wanted a little sister.
DIANA                            Little bro for me. Less drama.
ENOKI                            True, true.
DIANA                            Keep me up to date, k?
ENOKI                            K.

DIANA                            Hey, Aaron!                      What can I do you for?
AARON                            Nothing much, you know about the game night tonight?
DIANA                            Yeah! I'm definitely coming. Hey,you saw that broadcast?
AARON                            I talked to Maple, and she seems to have known the Plonj guy.
AARON                            She's not worried about it.
DIANA                            Oh, thank goodness.              See ya tonight?
AARON                            Sure thing!

SCOUT                            Hey! It's me, Scout.
DIANA                            Hey Scout! What're you on about?
SCOUT                            It looks like this month's Scout TV is a wrap.
SCOUT                            Now I've just gotta worry about  the Scout Expo next month.
DIANA                            You keep bringing that up, what  is that exactly?
SCOUT                            Oh, it's this thing where I take all my inventions and I
SCOUT                            show em off. I usually take a    video and put it on the
SCOUT                            world wide web, but now I've     actually got friends to show
SCOUT                            the stuff off to!
DIANA                            Aw, that sounds like fun! What'veyou got, for example?
SCOUT                            No spoilers! Gotta wait for the  expo, you know.
DIANA                            Of course, of course.            That was a test.
SCOUT                            ...ok, so I made this device-
DIANA                            No, you can't tell me, remember?
SCOUT                            But I- I... hmm... okay, fine.   This is hard.
DIANA                            I figured it would be, hehe.

DIANA                            Hey, Vee! How'd you be?
OLIVIER                          Good, good.
DIANA                            You're not here to ask if I can  host the game night here, right?
OLIVIER                          No, no! Goodness.. We're doing itoutside.
OLIVIER                          If all goes well, we won't burn  down the island, haha.
OLIVIER                          Is everyone doing well back on   shore?
DIANA                            Wonderful! My parents want to    come up and visit sometime.
DIANA                            I need to clean up though.. maybeI pretend your place is mine.
OLIVIER                          In your dreams, haha.
OLIVIER                          I need to invite Eleanor and my  family up here sometime.
DIANA                            Oh, they'd love this place.
DIANA                            Hopefully nothing goes horribly  wrong.
OLIVIER                          Of course, of course haha.

ELEANOR                          Bonjour!
DIANA                            Salut, ma charie! Quoi de neuf?
ELEANOR                          Oh, is that sourdough I smell?
DIANA                            It shouldn't be, haha. I really  need to pick up my room...
DIANA                            How've you been lately? Any news?
ELEANOR                          Oh, nothing much. I've been      sewing a new quilt.
DIANA                            Fancy. What are you making it    out of?
ELEANOR                          I took all of my clothes from my home village to the island.
ELEANOR                          They're ready to retire, but I   can't bear to part from them.
ELEANOR                          They're so much of who I am, so  I'm making a quilt.
DIANA                            Aw, that's wonderful.
DIANA                            You been making any art lately?
ELEANOR                          A bit, a bit! There are so many  pretty landscapes here.
DIANA                            Oui. I could play guitar by the  ocean for the rest of my life.
DIANA                            Well, I say ocean, I mean lake.  Same difference.
DIANA                            Eleanor, I think I'm meant for   the sea.
ELEANOR                          That sounds like a fun life.
DIANA                            Arrrrrrrg, it's pirate time.
DIANA                            But it'll be okay, I'll visit allthe time when I'm sailing!
ELEANOR                          S'il vous plait!

DIANA                            Hey! Guy, was it? You that guy?
GUY                              Yeah, that's me. This your place?
DIANA                            You bet. It's not much. you like your place?
GUY                              Ever since I was a kid, it's beena dream to have my very own
GUY                              Industrial-sized kitchen that I  can roll out of bed to.
DIANA                            That's a pretty hyper-specific   dream, but I get it.
GUY                              You don't even have a kitchen, doyou?
DIANA                            I mean, I've got a stovetop and  a mini-fridge, haha.
DIANA                            I do all the importing here, so  I eat pre-packaged a lot.
GUY                              That's not super healthy y'know.
DIANA                            Yeah, I'll worry about that laterwhen it matters.
DIANA                            Everyone gets old and fat        someday, y'know.
GUY                              Not me. I'll be old and thin.
DIANA                            We'll catch up in fifty and see  how that's going, huh?
GUY                              You bet.
DIANA                            We're having game night tonight, you coming?
GUY                              Nah, I'll be messing with my     kitchen tonight.
DIANA                            Ah.. I see, I see. Fair enough.
DIANA                            You do you, dude.
GUY                              Will do.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where didyou come from?
GRAND-MERE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved?
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it wastransported from inland.
GRAND-MERE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MERE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost???
GRAND-MERE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MERE CORINNE               Would you consider it horrible tospend an eternity here?
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MERE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MERE CORINNE               Before I leave, I will remind youof one wisdom.
GRAND-MERE CORINNE               Even if your care of these plantsseems meaningless,
GRAND-MERE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MERE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time!

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where didyou come from?
GRAND-MERE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved?
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it wastransported from inland.
GRAND-MERE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MERE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost???
GRAND-MERE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MERE CORINNE               Would you consider it horrible tospend an eternity here?
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MERE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MERE CORINNE               Before I leave, I will remind youof one wisdom.
GRAND-MERE CORINNE               Even if your care of these plantsseems meaningless,
GRAND-MERE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MERE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time!

CESAR'S BIZAAR                   'GONE FISHING, BE BACK FEB. 28th'

CESAR'S BIZAAR                   'WE ONLY HAVE TWO ITEMS,         DEAL WITH IT'

MAPLE                            So... Guy, you, uh.. put tomatoesin your Jambalaya?
GUY                              Just as God intended.
MAPLE                            Just as G- Just as God intended??
MAPLE                            ...You're kidding me, right?
GUY                              Let me guess, you're one-a those who likes her roux burnt.
MAPLE                            Define 'burnt'.
GUY                              Like so burnt, all the color's   gone and you can't taste it.
MAPLE                            What do you mean 'can't' taste   it? Of course you can!
GUY                              Yeah, cuz you bury it in a pile  of random spices.
MAPLE                            My spice choice is NOT random.
GUY                              Now if you'll excuse me, I don't need to sweep the kitchen
GUY                              floor to make a good jambalaya.
MAPLE                            You Creoles are psychotic.
GUY                              Not like you Cajuns are, honey.  I tell you what. Gumbo contest.
GUY                              You make some gumbo and we get   everyone else to judge. Deal?
MAPLE                            Deal.                            Easy.

ENOKI                            Ooooooo... I love your kitchen!! It's so big!
GUY                              Merci. I'm pretty keen on rollingout of bed to some cornbread.
ENOKI                            I wish I could do that, hehe.
GUY                              Say, uh.. That Maple belle, how'sher gumbo like compared to mine?
ENOKI                            Are you two in a competition?    Ooh, now I don't wanna choose.
ENOKI                            I don't wanna on your bad side   right as soon as you moved in,
ENOKI                            But you gotta know that Maple andI are like best friends.
GUY                              Maybe I can cook up something    that'll make you reconsider.
ENOKI                            That'll be pretty tough. I don't like food /that/ much.
GUY                              But... Ah, nevermind, have it    your own way, cheri.

AARON                            It smells so nice in here!
GUY                              Oui, as it ought to.
AARON                            So, uh.. I heard that you moved  in because you want customers?
GUY                              Right.
AARON                            Well, uh.. Obviously we're not a huge group of people here..
AARON                            And I'm obviously doing my best  to make this place a good home..
GUY                              Uh huh?
AARON                            I just, uh, hope you know that wearen't quite big enough to have
AARON                            Our own currency yet, and a few  of don't really keep cash..
GUY                              I charge five dollars per meal,  and I expect customers.
AARON                            I'll tell you what. This cabin iswhat, ten thousand? Twenty?
AARON                            I can't do math in my head, I    never graduated high school.
AARON                            Enoki can do crazy math in her   head, but she isn't here.
AARON                            How about free food for all of usfor the rest of the year,
AARON                            And that'll pay for the food.    C'est bon?
GUY                              ...I'll think about it.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where didyou come from?
GRAND-MERE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved?
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it wastransported from inland.
GRAND-MERE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MERE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost???
GRAND-MERE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MERE CORINNE               Would you consider it horrible tospend an eternity here?
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MERE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MERE CORINNE               Before I leave, I will remind youof one wisdom.
GRAND-MERE CORINNE               Even if your care of these plantsseems meaningless,
GRAND-MERE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MERE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time!

OLIVIER                          Bonjour!
GUY                              Oui. J'suppose you're the garden boy?
GUY                              You grow lots of celery, onions, and bell peppers?
OLIVIER                          Well of course!
GUY                              I'll tell you what. You continue to give me fresh supply,
GUY                              And I'll get you free gumbo.
OLIVIER                          What about my wife?
GUY                              She the one with the Wendy's hairor the Wendy's outfit?
OLIVIER                          ...she's the one with the brown  hair.
GUY                              Got it, Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          Isn't your name Guy?
GUY                              Correct.
OLIVIER                          Don't you go by 'Guy Pizza'?
GUY                              It's more of a joke, but don't   tell no one, you hear?
OLIVIER                          I hear, I hear.

ELEANOR                          Bonjour! Comment allez-vous?
GUY                              C'est bon, how are you?
ELEANOR                          This place makes me pretty       hungry, it smells great!
GUY                              Oh yeah?
ELEANOR                          I prefer baking to cooking, but  this is a wonderful kitchen.
GUY                              Yeah, what you make?
ELEANOR                          My favorite thing to make is key lime pie, but sometimes I
ELEANOR                          just need to make a lot of pecan praline. Do you like praline?
GUY                              Like praline?
GUY                              LIKE praline?
GUY                              Yeah, it's pretty good.
GUY                              You get me some praline, and I'llget you free food, how's that?
ELEANOR                          It's a deal!

DIANA                            Hey, there! Guy Pizza, is it?
GUY                              Guy Pizza, the one and only.
DIANA                            I can see why, haha. You Italian?
GUY                              Nah, I'm from Donaldsonville.    New name, new life.
DIANA                            And so you chose 'pizza'?
GUY                              People called me 'pizza guy' for ages, and my name's Guy...
GUY                              It was just natural. Plus, it    makes folks hungry.
DIANA                            Yeah, for pizza. Do you make     pizza often?
GUY                              Not often, no.
DIANA                            I guess it's not too late to     change your mind, you know.
GUY                              You got any suggestions?
DIANA                            Guy... Mysterious. That sounds   mysterious.
GUY                              I'm not a magician.
DIANA                            You're also not a pizza.
GUY                              Fair play.
GUY                              I'll take your suggestion into   account, we'll just say that.

AARON                            Huh.. No one seems to be home.

 - ESTANQUE DE LOS DESEOS -      NO FUNCIONA PERO SIENTETE LIBRE  DE USARLA SI QUIERES
Las rocas que ocupan el camino   ni siquiera te dejan tener una   gran vista del lugar.
Si pudieras subir las rocas,     podrias lanzar una moneda para   pedir un deseo.
Se podria haber planeado mejor   lo del estanque.

 - LE MAISON DE LANDRY -

 - DIANA -
No sabria decir si ese es el     nombre de la due[a o de la casa.

- CASA DE ALGUIEN -
Como puedes ver, por ahora esta  deshabitada.

- CASA DE GUY -
La casa de alguien llamado Guy.

~ JARGINS NOIRS ~

MAPLE                            Oh, hey. {Eres Eleanor?
ELEANOR                          }Oui! Enchante de faire votre    connaissance.
MAPLE                            Egalement. No querria ofenderte, pero pareces...
MAPLE                            {Un poco chapada a la antigua?
ELEANOR                          Oh, estamos acostumbrados a ello.
ELEANOR                          Se siente genial volver a
ELEANOR                          estar alejada de la gran ciudad. Olvide los sentimientos
ELEANOR                          que me provocaba el estar        rodeada por los arboles.
MAPLE                            Entiendo. Y tu eres su marido,   {j'suppose?
OLIVIER                          Oui, soy Olivier.
ELEANOR                          Aunque es muy reservado, es      alguien muy atento.
ELEANOR                          Le conoci en un jardin y me      ense[o a leer.
OLIVIER                          Ella es muy especial para mi.    Practicamente salvo mi vida.
MAPLE                            Oh, {como fue eso?
OLIVIER                          No es algo importante-
ELEANOR                          Por mi madre.
MAPLE                            Ah, puedo hacerme a la idea, je.
ELEANOR                          {En serio? Iba a drenar toda su  sangre para un ritual.
MAPLE                            Yo... Hmm, bueno, vale.          Eso... no era lo que esperaba.
MAPLE                            Encantada de conoceros, {supongo?
ELEANOR                          }Bien sur! Estoy horneando una   tarta para ustedes como 'merci'.
MAPLE                            C'est bon, tan solo pediria que  no useis ingredientes raros.
MAPLE                            (}{En que pensaba Scout          invitando a estos raritos?!)

ENOKI                            }Sed bienvenue! }Je suis Enoki!  Ravie de vous autres rencontrer.
ELEANOR                          }Bonjour! Enchante de faire votreconnaissance.
OLIVIER                          }Bonjour!
ELEANOR                          Soy Eleanor, y este es mi        marido Olivier.
ENOKI                            }Tienes un vestido precioso!     {Donde lo has comprado?
ELEANOR                          }Oh! Lo hice yo misma. }Tambien  me gusta mucho el tuyo!
ENOKI                            }Pues te quedo de maravilla!
ENOKI                            Creo que tenemos la misma altura,}podriamos hacer cambios!
OLIVIER                          Scout dijo que pertenecias a la  realeza.
ENOKI                            }Oh, si! Este es nuestro peque[o reino, pero no somos despotas.
ENOKI                            Soy la reina mas tranquila y     amigable que llegaras a conocer.
ENOKI                            {Quereis convertiros en duque y  duquesa de nuestro reino?
ELEANOR                          Yo... no, gracias. Ni siquiera selo que esos titulos significan.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            }Bien sur! }N'importe quand!

AARON                            }Bienvenu! {Olivier y Eleanor,   asumo?
ELEANOR                          }Oui oui!
OLIVIER                          {Es usted el 'rey' de esta isla?
AARON                            {Scout te dijo eso? Supongo que  podria decir que si lo soy.
AARON                            Nunca me gradue en el instituto, asi que no estoy hecho para otra
AARON                            cosa que no sea el trabajo como  este, pero no queria pasar la
AARON                            vida en una fabrica. Mi esposa,  Enoki, y yo, tuvimos la idea de
AARON                            adquirir tierras para vivir a    nuestra bola. Lo de la 'realeza'
AARON                            fue idea suya. Estaba tan mona   cuando lo pidio que dije que si.
AARON                            Ella seguramente os haya ofrecidoroles aristocraticos tambien.
OLIVIER                          Oh, Aaron, {no es asi? Gracias   por despejar el area para el
OLIVIER                          invernadero. Ahora podre         compartir lo que cultive ahi.
ELEANOR                          }Y me encanta esta caba[a!       Me recuerda a mi hogar natal.
ELEANOR                          Vee y yo estabamos emocionados   con la idea de ver la isla.
AARON                            }Y a nosotros nos hace felices   que hayais decidido venir aqui!
AARON                            Si mi hermana peque[a os hace    pasar un mal rato...
AARON                            Os prometo que ella es asi y     no lo hace a proposito.
AARON                            Podeis pasaros por la noche para cenar algo todos juntos.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous remerciesincerement.
AARON                            Ahora somos una familia, estais  invitados a venir cuando querais

SCOUT                            }Hola a todos! Soy Scout, {nos   conocemos de internet?
OLIVIER                          }Ah! Enchante de faire votre     connaissance.
ELEANOR                          Oh... Pero al ver tu foto de     internet pense que tu eras...
SCOUT                            {Que yo era que?
ELEANOR                          Pense que eras un esqueleto.
SCOUT                            Oh, esa solo es una foto de un   personaje que me gusta.
SCOUT                            Es un esqueleto de un comic      llamado Seemore.
SCOUT                            Tiene poderes magicos, tal vez   pueda prestarte el comic.
SCOUT                            Te aseguro que es muy divertido  e interesante.
ELEANOR                          {Que es un comic?
SCOUT                            Yo... Nunca pense que tendria    que responder a una pregunta
SCOUT                            como esa. Son como los libros    pero tienen imagenes y-
ELEANOR                          }Eso suena genial!
OLIVIER                          Eleanor se crio en una secta,    por lo que no sabe mucho del
OLIVIER                          mundo exterior. Esa es una de    las razones por las que quisimos
OLIVIER                          mudarnos aqui, para descansar un poco de su extensa familia.
SCOUT                            Oh. Bueno, la hostia. Os doy la  bienvenida a la isla, supongo.
SCOUT                            La reina Enoki tiene mi ultimo   numero de Time Raiders,
SCOUT                            pero cuando termine de leerlo,   te lo dejare para que lo veas.
ELEANOR                          }}Merci!!

OLIVIER                          Eleanor, {por que encendiste la  cocina? {no vamos a cenar con
OLIVIER                          los Tremblay esta noche?
ELEANOR                          Oh, claro, pero no pude evitarlo.
ELEANOR                          No he visto algo asi desde que   era muy peque[a.
ELEANOR                          Asi que queria probar a hacerme  unas tostadas.
OLIVIER                          {Que opinas de este lugar?
OLIVIER                          No hay muchas personas, {no vas  a sentirte un poco sola?
ELEANOR                          {Y tu? {Crees que vas a sentirte muy solo aqui?
OLIVIER                          Me gustaria que mi abuelo pudiesevernos ahora mismo.
OLIVIER                          Creo que el estaria muy          orgulloso de ti.
ELEANOR                          Puede que nos vea desde el cielo junto a mi madre.
ELEANOR                          Quiza ella ha cambiado alli y    ahora piense bien de ti.
OLIVIER                          Supongo que no lo podremos saber pero no estoy solo ahora.
OLIVIER                          No he sentido soledad desde que  tu estas conmigo.
ELEANOR                          Vee, espero que nunca dejemos de sentirnos asi.
ELEANOR                          He visto como se volvieron mis   padres y siento que me hago
ELEANOR                          mayor. Se que una vez tengamos   a nuestros hijos...
OLIVIER                          {Como esta tu hermana?
ELEANOR                          Esta siempre agotada. Bromea     sobre sus canas, pero creo
ELEANOR                          que le gusta tener el pelo gris. Es diferente a los demas.
ELEANOR                          Ella estaba molesta por cosas    que carecen de sentido.
OLIVIER                          {Y si nos pasa lo mismo?. Veamos que nos depara el futuro.
ELEANOR                          Sera extra[o tener amigas casada sa nuestra edad. {No crees que
ELEANOR                          Diana podria ponerse celosa?
OLIVIER                          Creo que ella se lo pasara bien  aqui. S'il te plait detends-toi!
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.

DIANA                            Aw, }genial! Me encanta este     sitio, es muy acogedor.
DIANA                            Espero que no os importe que     quiera pasar mucho tiempo aqui.
ELEANOR                          }Por supuesto que no! Mientras   no te importe ayudarnos a veces.
OLIVIER                          Recuerda, vivir asi significa    que tendremos que trabajar duro.
OLIVIER                          Es probable que tenga que dedicarmucho tiempo a cortar le[a, o a
OLIVIER                          trabajar en el jardin regando y  quitando las malas hierbas.
ELEANOR                          {No te interesaba trabajar       para el capitan del barco?
DIANA                            Oh, si. De hecho me pasare hoy   mismo por el muelle.
DIANA                            }Me hare capitana de barco antes de que os deis cuenta de ello!
ELEANOR                          }Se que podras con todo lo que   te propongas, Diana!
OLIVIER                          Esto no es lo que pensabas que   harias a tus 22, {eh?
DIANA                            Bueno, tampoco es que tuviese    muy claro lo que iba a hacer.
DIANA                            Mudarse a una isla es algo       inesperado para todos. {No?
OLIVIER                          Yo pense que pasaria el resto de mi vida trabajando en el jardin.
ELEANOR                          Yo sigo viva y Vee esta con      nosotros, no puedo pedir mas.
DIANA                            Si... Espero que las cosas sigan asi de bien por mucho tiempo.

MAPLE                            Salut, chicos.
ELEANOR                          }Salut, Maple! {Quieres un poco  de guiso? Esta recien hecho.
MAPLE                            }Eso suena muy bien! Claro que   quiero, tu guiso es fantastico.
OLIVIER                          Diana nos ha traido un nuevo     juego de mesa.
OLIVIER                          {Podrias avisar a los demas para jugar con nosotros esta noche?
MAPLE                            {Y que hay de mi?                Nah, no pasa nada, haha.
MAPLE                            Hey, um... Siento lo del juego   de mesa de la semana pasada.
ELEANOR                          Esta bien, Maple. Todos podriamosenfadarnos con un juego.
MAPLE                            Aunque tu caba[a parece haber    dejado de oler a humo.
ELEANOR                          {Has probado el nuevo            gumbo isle[o?
MAPLE                            {Me preguntais si me asusta      probarlo? Nah, no mucho.
MAPLE                            Sea como sea, no es nada que el  tabasco extra no pueda arreglar.
MAPLE                            Se que no os veo demasiado       tiempo pero...
MAPLE                            Quiero daros las gracias por los ingredientes. Sois un cielo.
OLIVIER                          Gracias por tu arduo trabajo.    No tenia todas mis esperanzas
OLIVIER                          puestas en que todo esto de la   isla funcionase tan bien.
OLIVIER                          Es casi como si tuvieras un      amuleto de la buena suerte.
MAPLE                            Si... De alguna forma, Enoki     consigue todo lo que se propone.
MAPLE                            Es solo cuestion de tiempo       que algo le salga mal, no logre
MAPLE                            lo que quiere y se le crucen los cables, tambien te digo.
OLIVIER                          Ya veo. Bueno, si necesitas algo de nosotros solo debes pedirlo.
MAPLE                            }Lo mismo os digo!.

ENOKI                            }}Salut!! {Como estais hoy?
ELEANOR                          }Estamos muy bien! {Quieres      algo de guiso?
ENOKI                            Mentiria si dijese que alguien   no lo quiso, jeje.
OLIVIER                          {Vendras a jugar esta noche?
ENOKI                            }No me lo perderia por nada del  mundo!
ELEANOR                          {Has conocido ya al nuevo isle[o?
ENOKI                            No le digais nada a Maple...
ENOKI                            pero creo que su gumbo es mejor  que el suyo.
ENOKI                            Teneis que prometerme que NO le  direis a Maple lo que pienso.
ELEANOR                          Mis labios estan sellados.
ENOKI                            Oye, {teneis una maquina de      coser por aqui?
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            Dijiste que te hacias tus propiasvestimentas, {oui? Tu, eh...
ENOKI                            {No te importaria ense[arme a    hacer lo mismo que tu?
ELEANOR                          Pas du tout! Seria un placer     para mi ense[arte lo que se.

AARON                            }Salut! Escuche algo sobre los   juegos de mesa esta noche.
ELEANOR                          }Oui! Nos gustaria organizarlo   fuera debajo de un arbol.
ELEANOR                          Hice una colcha suficientemente  grande para que todos quepan.
AARON                            {Sera fuera esta vez para que    Maple no la lie de nuevo, no?
OLIVIER                          Oui, jaja.
ELEANOR                          Tambien hemos hecho guiso, por   si te apetece comer algo.
AARON                            Ya me comi lo que quedaba del    gumbo de Maple, }pero merci!
AARON                            Hablando de comida. Aunque sea   timido, Guy es buen chaval.
AARON                            Me emociona que mas personas     lleguen a la isla.
OLIVIER                          Poco a poco esto se convierte    en un autentico pueblo.
AARON                            Si, estaba pensando lo mismo.
OLIVIER                          {Te encuentras bien, Aaron?      Tienes la cara palida.
AARON                            Si, Solo pensaba que Maple y yo  no lo llevamos demasiado bien.
OLIVIER                          {A que te refieres?
AARON                            Ella no quiere mudarse, pero va  a tener que hacerlo.
OLIVIER                          {Y por que no hablas con ella?   {No eres el rey o algo asi?
AARON                            Podria. Mas bien, deberia. Pero  es dificil lidiar con ella.
AARON                            No termina de decidirse con eso  que dice de ser independiente,
AARON                            dice serlo pero al siguiente dia la tienes como una garrapata.
OLIVIER                          Eso suena como algo que deberias dialogar con ella, no nosotros.
AARON                            La verdad es que tienes toda la  razon del mundo.

SCOUT                            }Hola a todos! }Scout ha llegado!
ELEANOR                          }Salut! {Quieres guiso?
SCOUT                            Merci, pero comi hace... Espera. {Cuando fue la ultima vez?
SCOUT                            Diantes, no he comido en todo el dia. }Claro que quiero guiso!
ELEANOR                          Jeje, no hay problema, sirvete   lo que quieras.
SCOUT                            {Habeis visto el reporte de      Scout TV esta ma[ana?
ELEANOR                          Oh, no tenemos una television.
SCOUT                            Es verdad... Lo lamento, olvidad lo que he dicho antes.
SCOUT                            De todos modos mi transmision    fue pirateada.
OLIVIER                          {Pirateada? {Por quien?
SCOUT                            Ni idea. Los Tremblay no parecen muy preocupados de todas formas.
ELEANOR                          {Vas a venir a jugar con nosotrosesta noche?
SCOUT                            Tratare de hacerlo, todavia      tengo trabajo por delante.
SCOUT                            Luego os digo si me es posible.
OLIVIER                          Sin problema, te guardaremos un  asiento por si vienes.
SCOUT                            }Merci!
ELEANOR                          }De rien!

OLIVIER                          Asi que tu cumplea[os es en una  semana...
ELEANOR                          {Oui?
OLIVIER                          Quisiera darte una sorpresa, perono quiero decepcionarte con-
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ... {Quieres que te de una       sorpresa?
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          {Todavia piensas en la ceremonia?
ELEANOR                          Esa fue una noche que no podre   olvidar jamas.
ELEANOR                          No sabria decirte si me sentiria bien o mal con una sorpresa.
ELEANOR                          Me has dado montones de regalos  de cumplea[os toda la vida.
OLIVIER                          Pero no te quejarias si te comprouna nueva maquina de coser.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          No te confirmo que sea eso lo quevaya a regalarte pero...
ELEANOR                          {No tienes algunas ciruelas      pasas? Necesito comenzar
ELEANOR                          a enlatarlas para el invierno.
OLIVIER                          Vale, vale, es solo que-...      Bueno, no importa.

DIANA                            Chicos, tenemos que hablar.
OLIVIER                          {Que ocurre?
DIANA                            Alguien ha pirateado el canal    de Scout esta ma[ana.
DIANA                            Creo que ha sido un Mons d'Plonj,es una amenaza para la isla.
ELEANOR                          O-Oh.. Oh no.. No tendra nada    que ver con las brujas, {no?
ELEANOR                          Vee, {han dado con nosotros?
DIANA                            No, solo parecia un imbecil.     {Parece que Maple lo conoce?
DIANA                            Los Tremblay no estan            preocupados.
ELEANOR                          Oh... Menos mal...
DIANA                            {Aunque conoceis a ese tal Cesar?{El chico del norte?
DIANA                            Aunque parece sospechoso, Enoki  confia en el. Tiene una
DIANA                            tienda o algo asi. Y el otro     chico, Guy, cocina muy bien.
OLIVIER                          Hey, El, calmate, parece que     estes al borde de un ataque.
ELEANOR                          Lo siento... Lo siento...
DIANA                            Oye, Eleanor, todo va a salir    bien. {Te vienes conmigo?
DIANA                            Podremos relajarnos y comer      snacks importados.
DIANA                            Si, eso suena divertido.         Merci.

ELEANOR                          }Bonjour! Tu debes ser Guy.
GUY                              Oui. Soy Guy. Guy Pizza.
ELEANOR                          {Guy... Pizza?
GUY                              El nombre era mas divertido      cuando trabajaba en la pizzeria.
OLIVIER                          Bueno, en cualquier caso,        }eres bienvenido a la isla!
GUY                              Encantado de conoceros. Aun debo terminar de preparar mis cosas.
GUY                              Siempre he querido una cocina de tama[o completo y voy a hacer
GUY                              buen uso de ella, ya veras.
ELEANOR                          Vamos a jugar a un juego de mesa esta noche.
ELEANOR                          {Quieres unirte a nosotros?
GUY                              Me encantaria, pero ahora mismo  estoy emocionado por la cocina.
ELEANOR                          Ya veo... Espero que te          diviertas con tu cocina.
GUY                              Oh, lo hare. Lo hare.

ELEANOR                          {Que esta ocurriendo fuera?
AARON                            No lo se, pero sigueme, vamos al bunker de Scout a esperar
AARON                            hasta que las cosas se calmen.
AARON                            {Donde esta Diana?
OLIVIER                          Salio a navegar con Guy y        no volvera hasta mas tarde.
AARON                            Gracias a Dios. Seguidme, vamos  a salir de aqui.

    Esta es la biblioteca de     Eleanor.

    La puerta esta cerrada.
    No deberias fisgonear en     los lugares de otras personas.

MAPLE                            }Hey! {Eres Diana?
DIANA                            }Hiya! }Al fin! }Otro pelirrojo!
MAPLE                            Oh, mi pelo no es rojo, mas bien es rubio miel.
MAPLE                            Soy una elfa, asi que a veces se me pone algo anaranjado.
DIANA                            Oh, {lo eres? Entonces...
MAPLE                            {Vas a preguntar por que mis     orejas son redondeadas?
DIANA                            Me daba cosa preguntar por si te hacia sentir incomoda.
MAPLE                            Esta bien. Fueron cortadas       cuando era un bebe.
MAPLE                            Mi nombre es Maple, por cierto.  Maple Tremblay.
DIANA                            }Heureux de te rencontrer!
DIANA                            }Estas caba[as son confortables! {Las hace tu hermano mayor?
MAPLE                            Mayormente si. Yo a veces salgo  a buscar gemas en las cuevas.
MAPLE                            Ganamos lo suficiente como para  vivir bien aqui.
DIANA                            {Vives en la casa rodante?
MAPLE                            Si. Suelo quedarme en el sofa.
DIANA                            {Y no quieres una caba[a? Una de ellas parece estar vacia.
MAPLE                            Veras, Aaron y Enoki quieren     hacer un castillo.
MAPLE                            Asi que pienso quedarme esta     casa cuando eso ocurra.
DIANA                            Asi que... Este lugar, {es un    pais de verdad?
MAPLE                            Si actuamos como que lo es,      entonces lo es. {No?
DIANA                            {Es asi de facil crear un pais?
MAPLE                            Hasta que tengamos que librar unaguerra. Un placer conocerte.
DIANA                            Ehm, si, }tambien es un placer   conocerte!

ENOKI                            }Hey! {Eres Diana?               }Soy Enoki Tremblay!
DIANA                            }Enchante de faire votre         connaissance!
ENOKI                            {Estas sintiendote comoda aqui?
DIANA                            Es una locura, no sabria decirte si estoy so[ando o no.
DIANA                            Todo es como demasiado increible como para ser real.
ENOKI                            Soy una chica con suerte, cuando quiero que algo ocurra...
ENOKI                            Las cosas suelen salir bien, y   queria que esto funcionase.
ENOKI                            {Escuche que sueles salir con el capitan Nicholas?
DIANA                            }Si! Esta buscando a alguien que se haga cargo de esta area.
DIANA                            Eventualmente, conducire el      barco por todo el Superieur.
ENOKI                            }Suena divertido! Llevanos de    paseo en algun momento.
ENOKI                            Si necesitas cualquier cosa no   tienes mas que decirlo.
DIANA                            }D'accord!

DIANA                            }Bienvenue! Eres Tremblay, {oui?
AARON                            }Bienvenu! {Como llevas la       caba[a? {todo bien?
DIANA                            }Es genial! Demasiado genial     como para ser real.
DIANA                            Hoy tendre mi primera instruccionconduciendo el barco.
DIANA                            {Conoces al capitan Nicholas?
AARON                            La verdad es que pase la mayoria del tiempo cortando le[a.
AARON                            Pero parece ser buena persona porlo que tengo entendido.
AARON                            No me quedare mucho, solo me     pase para ver como estabas.
AARON                            Hazme saber si necesitas algo,   {esta bien?
DIANA                            }Por supuesto! }Muchas gracias!

SCOUT                            }Hey! Soy yo, Scout. Solo queria presentarme.
DIANA                            }Ah, encantada! Sigo sin estar   segura de si esto es real...
DIANA                            Me alegra no haber... Bueno...   Sido asesinada o algo asi.
SCOUT                            Admito que yo tambien llevo poco tiempo aqui.
SCOUT                            Me mude aqui desde una isla que  no esta demasiado lejos.
SCOUT                            Pero entonces conoci a los       Tremblay y decidi unirme.
SCOUT                            No fue tan facil abrir un nuevo  bunker, aunque valio la
SCOUT                            pena. Me siento a gusto aqui.
DIANA                            Bueno, parece que te va bien.    {Eres cientifico?
SCOUT                            Si, es curioso. Porque ademas    una compa[ia me envio aqui
SCOUT                            para hacer algunos experimentos  en la isla. No se por que.
DIANA                            {Y encontraste lo que buscabas?
SCOUT                            He creado este dispositivo que   hace bunkers rapidamente.
SCOUT                            No se para que mas lo voy a usar,pero tiene potencial.
DIANA                            Hey, si te apetece, {me harias   un bunker en algun momento?
SCOUT                            }Claro, me encantaria!

DIANA                            }Hey, Vee! }Me alegra verte en mi/nueva caba[a/!
OLIVIER                          Solo te tomo alrededor de un     dia hacerla lucir como
OLIVIER                          tu viejo hogar, {eh?
DIANA                            Si todo va bien, esta caba[a     sera como mi antigua casa.
OLIVIER                          Todo dependera de si podemos     confiar en estas personas.
OLIVIER                          Tienes algo para defenderte si   las cosas se tuercen, {no?
DIANA                            Si, llevo encima una pistola de  bengalas.
DIANA                            Aunque espero no tener que       utilizarla.
OLIVIER                          Espero que no sea necesario.     Parecen gente agradable.
OLIVIER                          O al menos parece que no tengan  interes en sacrificarnos.
DIANA                            Jeje, ya te digo. Si aparece     alguien de la familia de El,
DIANA                            Llamame inmediatamente, {vale?
OLIVIER                          Claro, por supuesto.

ELEANOR                          }Se parece a tu antigua          habitacion!
DIANA                            Claro, {acaso esperabas otra cosade mi? Jeje.
ELEANOR                          Me encanta como la has dejado,   es muy acogedora.
ELEANOR                          Avisame si necesitas cualquier   cosa,
ELEANOR                          Decore mi habitacion, y tenemos  otra preparada para la bola
ELEANOR                          de cristal. Aun sigo practicando la invocacion.
DIANA                            {Y no crees que usar la magia    podria causar que... ehm...
DIANA                            las brujas sepan donde estas?
ELEANOR                          Me mantengo positiva. Si esto    sale suficientemente bien,
ELEANOR                          podriamos incluso invitarles a   venir. Me encantaria
ELEANOR                          mostrarles este sitio. Parece    ser un lugar relajante.
DIANA                            No es que hayamos tenido una vidatranquila hasta ahora.
DIANA                            Por cierto, {Has hablado ya con  los Tremblay?
DIANA                            Parece que podriamos llevarnos   bien con ellos.
DIANA                            Hay una chica pelirroja y una    pareja de... {granjeros?
DIANA                            Esa tal Enoki es mona, }pero tu  lo eres aun mas!
ELEANOR                          Aw, }Merci!
DIANA                            No puedo evitar sentirme un poco inquieta, pero creo que
DIANA                            estaremos bien aqui.
ELEANOR                          Yo pienso lo mismo.

MAPLE                            }Diana! }Hey!
DIANA                            }Hey, Maple!                     {Que tal, corazon?
MAPLE                            Bien, aunque un poco aburrida.
DIANA                            {Viste la transmision de esta    ma[ana?
MAPLE                            {La que Rufus pirateo? Es un     idiota, estaremos bien.
MAPLE                            Igual ahora piensa que es un     super villano o algo asi.
DIANA                            Los chicos asi me hacen reir a   carcajadas, en serio. }Jajaja!
MAPLE                            Y que lo digas. Pero hazme saber si le ves por ahi.
MAPLE                            El caiman frito es una delicia   durante esta epoca del a[o.
DIANA                            Lo hare.
DIANA                            {Que te cuentas?
MAPLE                            {Has visto a Scout? Ese pobre    chico se ha pillado por mi.
MAPLE                            Es un chico dulce, pero tendre   que dejarle claro con el
MAPLE                            tiempo que definitivamente       no es mi tipo.
DIANA                            Chica, no envidio tu situacion,  jajaa. {Cual es tu tipo?
MAPLE                            Me gustaria alguien alocado y    que me haga sentir emocion.
MAPLE                            Todos los chicos actuan como si  fuera una diosa y todo termina
MAPLE                            siempre igual. Podria hacer una  barbacoa con ellos si quisiera.
DIANA                            Je, tal vez todos te traten asi  porque terminas asustandoles.
MAPLE                            Igual todo se solucionaria si    encontrase otro elfo de fuego.
DIANA                            Estamos bien lejos en el sureste,no vas a encontrarlos por aqui.
MAPLE                            Ya, seguire buscando entonces    aunque esta isla es peque[a.
DIANA                            Buena suerte, jaja. Cuidate      mucho, Maple.

ENOKI                            }Hey, chica!
DIANA                            Enoki, }ma cherie! {Quieres algo de picoteo?
ENOKI                            Siempre quiero algo de picoteo.
DIANA                            Jaja, asi me gusta. {Que tal fue tu dia?
ENOKI                            Bien, bien, aunque estoy un poco preocupada.
DIANA                            Aw, {y eso?
ENOKI                            Bueno, Aaron y Maple han tenido  bronca hoy.
DIANA                            }Que mal! {Ha pasado algo?
ENOKI                            Bueno Aaron siempre reprime lo   que quiere decir.
ENOKI                            Y Maple lo dice todo a la cara   sin pensar en tus sentimientos.
DIANA                            Esa es una terrible combinacion.
ENOKI                            Ocurre todo el tiempo pero me    pone triste cada vez que pasa.
DIANA                            No tengo hermanos pero... {No es algo que siempre ocurre?
ENOKI                            {Tu tambien eres hija unica? Me  habria gustado tener hermana.
DIANA                            Tengo un hermano peque[o, aunque no solemos tener mucho drama.
ENOKI                            Entiendo, entiendo.
DIANA                            Mantenme al tanto, {vale?
ENOKI                            Vale.

DIANA                            }Hey, Aaron!                     {En que puedo ayudarte?
AARON                            {Te has enterado de lo del juego de mesa esta noche, no?
DIANA                            }Si! Alli estare. {Has visto la  transmision?
AARON                            Hable con Maple, y parece conocera ese chico Plonj.
AARON                            A ella no le preocupa demasiado.
DIANA                            Oh, me alegra oir eso.           {Te veo a la noche?
AARON                            }Por supuesto!

SCOUT                            }Hey! Soy yo, Scout.
DIANA                            }Hey Scout! {Que te cuentas?
SCOUT                            Parece que el Scout TV de este   mes ha concluido.
SCOUT                            Ahora solo tengo que preocuparme por la proxima Scout Expo.
DIANA                            Aun sigues hablando de ello,     {que es exactamente?
SCOUT                            Oh, es un lugar en el que saco   mis nuevas invenciones y
SCOUT                            las ense[o. Normalmente lo grabo todo en video y lo subo
SCOUT                            a internet, }pero ahora he       conseguido amigos a los que
SCOUT                            poder mostrarle mis artilugios!
DIANA                            }Eso parece divertido! {Podrias  ense[arme algo de ejemplo?
SCOUT                            }No seas aguafiestas! Espera a laScout Expo y podras verlos.
DIANA                            Esta bien... Solo tenia          curiosidad.
SCOUT                            ... Bueno, pues he creado este   dispositivo-
DIANA                            {Pero no acabas de decirme que   no podias ense[arme nada?
SCOUT                            Pero Yo- Y... hmm... vale.       Tambien me costara esperar.
DIANA                            Je, sabia que te podria el ansia.

DIANA                            }Hey, Vee! {Como andas?
OLIVIER                          Bien, bien.
DIANA                            {Has venido para pedirme que     organice alguna partida aqui?
OLIVIER                          }Que va! En absoluto...          Vamos a jugar fuera.
OLIVIER                          Y si todo va bien espero que la  isla no salga ardiendo.
OLIVIER                          {Como se encuentran los tuyos?
DIANA                            }De maravilla! A mis padres les  gustaria pasarse alguna vez.
DIANA                            Aunque mi casa esta hecha un     desastre. {Me dejas la tuya?
OLIVIER                          Sigue so[ando, jajaja.
OLIVIER                          Deberia invitar a Eleanor y a la familia a venir algun dia.
DIANA                            Oh, les encantara este sitio.
DIANA                            Espero que nada pueda salir mal.
OLIVIER                          Esperemos que no jajaja.

ELEANOR                          }Bonjour!
DIANA                            }Salut, ma charie! {Quoi de neuf?
ELEANOR                          Oh, {Que es ese olor? {Estabas   amasando algo?
DIANA                            Que va, jeje. Aunque debo recogermi habitacion...
DIANA                            {Como has estado?                {Alguna novedad?
ELEANOR                          No mucho, he estado cosiendo una nueva colcha.
DIANA                            Fantastico. {De que la estas     haciendo ahora?
ELEANOR                          Traje toda la ropa de mi pueblo  natal a la isla.
ELEANOR                          Esta toda hecha polvo pero me da pena deshacerme de la ropa.
ELEANOR                          Han estado siempre conmigo asi   que hare una colcha con ella.
DIANA                            Aw, te quedara genial.
DIANA                            {Has vuelto a dibujar?
ELEANOR                          }Un poco! Hay muchos paisajes    bellos por aqui.
DIANA                            Podria tocar la guitarra junto aloceano el resto de mi vida.
DIANA                            Bueno, cuando digo oceano me     refiero tambien al lago.
DIANA                            {O tal vez me refiero   al mar? Me estoy liando ya jajaja.
ELEANOR                          En cualquier caso, eso suena     muy divertido.
DIANA                            Arrrrrrrg, }es la hora pirata!
DIANA                            No te preocupes, pasare de visitaaunque siempre este navegando
ELEANOR                          }S'il vous plait!

DIANA                            }Hey! {Eras Guy, no?
GUY                              }Ese soy yo! {Vives aqui?
DIANA                            Es humilde pero es mi nuevo      hogar. {Te gusta?
GUY                              Desde muy peque[o so[aba con     tener mi propia cocina de
GUY                              tama[o industrial junto a una    cama abatible.
DIANA                            Eso es un sue[o excesivamente    explicito, pero lo entiendo.
GUY                              Ni siquiera tienes cocina en tu  caba[a, {cierto?
DIANA                            Tenemos un horno y una           mini nevera, jaja.
DIANA                            Traigo productos importados asi  que como mucha comida en lata
GUY                              Sabes que la comida enlatada no  es muy saludable, {no?
DIANA                            Si, bueno, ya tendre tiempo para preocuparme por esas cosas.
DIANA                            Todo el mundo engorda y envejece algun dia.
GUY                              Yo no. Algun dia estare mayor    pero siempre sano y delgado.
DIANA                            Ya veremos quien esta mejor      cuando lleguemos a los 50.
GUY                              Mas bien ya veras tu,            llegado el momento.
DIANA                            Vamos a jugar a un juego de mesa esta noche. {Vienes?
GUY                              Nah, estare ocupado con mi cocinatoda la noche.
DIANA                            Ah... Vale, lo entiendo.         }Pasalo guay!
DIANA                            Ya me diras que tal.
GUY                              }Claro!.

OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene?
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero sigue viendose  muy bien. {Lo han traido?
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera.
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    antes era mio.
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          {{{Un fantasma???
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     perseguir este invernadero.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MERE CORINNE               {Considerarias terrible pasar    una eternidad aqui?
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable.
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando de    estas plantas, joven.
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido.
GRAND-MERE CORINNE               Un maravilloso porvenir aguarda  a las personas diligentes.
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho!

OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene?
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero sigue viendose  muy bien. {Lo han traido?
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera.
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    antes era mio.
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          {{{Un fantasma???
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     perseguir este invernadero.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MERE CORINNE               {Considerarias terrible pasar    una eternidad aqui?
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable.
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando de    estas plantas, joven.
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido.
GRAND-MERE CORINNE               Un maravilloso porvenir aguarda  a las personas diligentes.
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho!

CESAR'S BIZAAR                   'SOLO TENEMOS DOS ARTICULOS,     ES LO QUE HAY'

MAPLE                            Asi que... Guy, uhg...  {Pusiste tomate en la Jambalaya?
GUY                              Asi lo quiso Dios, nuestro se[or.
MAPLE                            {C-como que asi lo quiso Dios?
MAPLE                            ... Me estas tomando el pelo,    {no es asi?
GUY                              {Tambien eres una de esas a las  que les gusta su roux quemada?
MAPLE                            Define 'quemada'.
GUY                              Tan quemado que pierde tanto el  color y no puedes saborearlo.
MAPLE                            {A que te refieres con eso del   sabor? }A mi me gusta asi!
GUY                              Si, porque lo entierras en un    monton de especias al azar.
MAPLE                            Mi eleccion de especias NO es    al azar.
GUY                              No tengo mas que decir, si me    disculpas, barrere el suelo
GUY                              de la cocina para hacer una      buena jambalaya.
MAPLE                            Los criollos estais fatal        de la olla.
GUY                              Pas autant que les acadiens, ma  fille. Tu vois ce que je te dis?
GUY                              Hagamos un concurso de hacer     gumbo y dejemos que los demas juzguen, {eh?
MAPLE                            Trato hecho.                     Sera coser y cantar.

ENOKI                            Ooooooh... }Me encanta tu cocina!}Es enormisima!
GUY                              Merci. Aunque tengo ganas de    salir y comer paz de maiz.
ENOKI                            Me encantaria eso tambien, jeje.
GUY                              Por cierto, uh. Esa tal Maple... {Es mejor su gumbo o el mio?
ENOKI                            {Estas compitiendo con ella?     Si es asi, no quiero elegir.
ENOKI                            No quiero ponerme en tu contra   ahora que te has mudado aqui.
ENOKI                            Pero has de saber que Maple y yo somos mejores amigas.
GUY                              Tal vez pueda cocinarte un gumbo que te haga reconsiderarlo.
ENOKI                            Lo veo complicado. No me gusta   mucho /ese/ plato en concreto.
GUY                              Pero... Ah, que mas da.          Cuidate, cheri.

AARON                            }Huele muy bien aqui!
GUY                              Oui, asi ha de ser.
AARON                            Oye, {escuche que viniste aqui   en busca de clientes?
GUY                              Eso es cierto.
AARON                            Bueno, eh.. Como puedes comprobarno somos muchos por aqui.
AARON                            Aunque trato de convertir la islaen un lugar al que llamar hogar.
GUY                              {A donde quieres llegar?
AARON                            Solo espero que sepas que no     somos lo bastante grandes como
AARON                            para tener nuestra propia moneda,algunos apenas tienen dinero.
GUY                              Solo cobro 5 dolares, es         accesible y espero clientes.
AARON                            {Sabes que? {Cuanto cuesta esta  caba[a? {10 o 20 mil dolares?
AARON                            No se hacer calculos, nunca me   gradue en la escuela secundaria.
AARON                            No esta aqui, pero Enoki puede   hacer calculos complejos.
AARON                            {Que tal si nos das comida gratisdurante el resto del a[o?
AARON                            Entonces tu tendras que pagarla. {C'est bon?
GUY                              ... Me lo pensare.

OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene?
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero sigue viendose  muy bien. {Lo han traido?
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera.
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    antes era mio.
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          {{{Un fantasma???
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     perseguir este invernadero.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MERE CORINNE               {Considerarias terrible pasar    una eternidad aqui?
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable.
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando de    estas plantas, joven.
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido.
GRAND-MERE CORINNE               Un maravilloso porvenir aguarda  a las personas diligentes.
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho!

OLIVIER                          }Bonjour!
GUY                              Oui. {J'suppose que eres el chicodel jardin?
GUY                              {Cultivas apio, cebolla y        pimientos?
OLIVIER                          }Por supuesto!
GUY                              {Sabes? Podrias conseguirme      mercancia fresca.
GUY                              A cambio te cocinare gumbo       totalmente gratis.
OLIVIER                          {Y que hay de mi esposa?
GUY                              {Es la que tiene el atuendo y el cabello de Wendy?
OLIVIER                          ...Es la que tiene el pelo       marron.
GUY                              Ya veo, Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          {No te llamas Guy?
GUY                              Correcto.
OLIVIER                          {Pero no era 'Guy Pizza'?
GUY                              Eso era una broma, pero no se lo digas a nadie. {Vale?
OLIVIER                          Entendido.

ELEANOR                          }Bonjour! {Comment allez-vous?
GUY                              C'est bon, {y tu como estas?
ELEANOR                          Este lugar me hace sentir muy    hambrienta, }y huele genial!
GUY                              {En serio?
ELEANOR                          Me gusta mas hornear que cocinar,}pero esta cocina es estupenda!
GUY                              {Que te gusta hacer en el horno?
ELEANOR                          Lo que mas me gusta es el pastel de lima, aunque necesito
ELEANOR                          hacer un monton de praline de    nuez. {Te gusta el praline?
GUY                              {Que si me gusta el praline?
GUY                              {QUE SI ME GUSTA EL PRALINE?
GUY                              Y tanto, esta riquisimo.
GUY                              Consigueme praline y te dare     comida gratis. {Te parece bien?
ELEANOR                          }Trato hecho!

DIANA                            }Hey! Tu nombre era Guy Pizza    si mal no recuerdo, {cierto?
GUY                              Guy Pizza, unice e inimitable.
DIANA                            Puedo entender por que, jajaja.  {Eres italiano?
GUY                              Nah, soy de Donaldsonville.      Nuevo nombre, nueva vida.
DIANA                            {Y por que elegiste llamarte a   'pizza' a ti mismo?
GUY                              La gente lleva a[os llamandome   'pizza guy' y mi nombre es Guy.
GUY                              Estoy acostumbrado a eso. Ademas hago que la gente tenga hambre.
DIANA                            Claro, a cualquiera le apetece   una pizza. {Las haces a menudo?
GUY                              Pues no suelo hacerlas,          la verdad.
DIANA                            Supongo que no es demasiado tardepara que cambies de parecer.
GUY                              {Tienes alguna sugerencia?
DIANA                            Guy... el Misterioso. A la gente le gusta lo enigmatico
GUY                              Pero no soy un mago...
DIANA                            Tampoco eres una pizza.
GUY                              Touche.
GUY                              Tendre tu sugerencia en cuenta.

AARON                            Parece que no hay nadie en casa.
Chapter 2 intro

SCOUT                            Hey, y'all! Scout here.                                           It's that time again!
                                 Scout TV is a regular thing goingon! Check it out, I feel like a  real reporter now!
                                 We've all been on this island forthree good months, now. I can't  decide if it feels more like a   day or a million years long.
                                 Well, it's taken a while, but it looks like we're getting two new islanders!
                                 We've got a certain Cesar de la  Cruz on special invitation from  our very own Queen Enoki.
                                 He was apparently a famous lawyerwho's decided that he wants a newstart.
                                 We've also got a guy moving in   whose name is.. Guy. I'm not     kidding - his name is Guy.
                                 I'm looking forward to seeing    what he cooks up, literally! He'sa cook and apparently makes a    mean jambalaya.
                                 Now, we're getting ever closer tothe Scout Expo, and it's only a  matter of time before it's all   ready.
                                 I've also managed to order a     bunch of new Time Raiders comic, cuz I know a bunch of islanders  have really been getting into-

                                 . . . .
RUFUS                            I, er- hmm.. Yes, good evening,  island neighbors. It is I, Rufus Thibodeaux, and if you do not    know me, you soon will.
                                 I have interrupted this broadcastto let you know that I am giving you an ultimatum. Either you     submit your island to me, or-!
                                 . . . .

                                 -and that's all, folks! See y'allnext time!
ENOKI                            Aw, I missed the end of the Scoutbroadcast. I was looking forward to it.
MAPLE                            Hey, isn't that twerp Del's      nephew? He, uh, stopped by the   island a few months ago, I think.
AARON                            What a strange broadcast.
ENOKI                            I'm gonna get a soda.

. . .
SCOUT                            }Hola a todos! }Scout ha llegado!                                 }Y aqui estoy de vuelta!
                                 }Scout TV es algo habitual!      Como pueden comprobar, }ahora me siento un autentico reportero!
                                 Todos hemos estado en la isla durante tres meses. }No sabria decirsi llevamos un dia o un millon   de a[os!
                                 Bueno. Ha pasado un tiempo desde la ultima vez, }Pero parece que  se nos han unido dos personas    mas!
                                 Primero tenemos a Cesar de la    Cruz, un invitado especial de    nuestra Reina Enoki.
                                 Aparentemente, fue un famoso     abogado que ahora busca un nuevo comienzo.
                                 Tambien tenemos a un nuevo chico que se esta mudando. }Su nombre  es Guy y es cocinero!
                                 }Estoy deseando ver su comida!   }Su jambalaya tiene una fama     excepcional!
                                 Ademas nos estamos acercando a   la Scout Expo, }y solo es        cuestion de tiempo tenerla       preparada!
                                 Tambien he pedido un monton de   numeros de Time Raiders porque   se que algunos isle[os se han    estado metiendo en-

                                 . . . .
RUFUS                            Yo, er- hmm.. si, buenas noches, vecinos de la isla. Soy Rufus    Thibodeaux, y si no me conocen   ahora, lo haran mas tarde.
                                 Interrumpo esta transmision para dar un ultimatum. }O me entregan la isla o tendre que-!
                                 . . . .

                                 }-Y eso es todo, amigos!         }Nos vemos la proxima vez!
ENOKI                            Aw, me perdi la transmision de   Scout... La esperaba             con ansias...
MAPLE                            Oye, {ese idiota no era el       sobrino de Del? Se paso por la   isla hace unos meses, creo.
AARON                            Que transmision tan extra[a.
ENOKI                            Voy a por un refresco.

. . .

Chapter 2 outro

ENOKI                            Hey, Aaron?
AARON                            *yawn* Yeah?
ENOKI                            Are you happy?
AARON                            Of course I am, Noke.
ENOKI                            No, I mean.. Are you really,     actually happy?                  I worry about you.
AARON                            I guess I'm just a little        melancholy about it, that's all.
ENOKI                            What d'you mean?
AARON                            I think you know. Maple is right,we're only able to be here       because of that money you won.
AARON                            We gambled it all, so if anythinghappens to this place, we've got absolutely nothing.
ENOKI                            You know me though, I'm lucky,   we'll be okay. And besides, I gotyou! That's enough.
AARON                            You might not feel like that whenyou're hungry. You don't know    what it's like to be hungry.
ENOKI                            I don't wanna think about this.. it'll keep me up.
ENOKI                            Can we just be happy now and talkabout these things later?
AARON                            I guess so. Goodnight, Noke.
ENOKI                            Goodnight, Aire.
. . .
ENOKI                            Hey, {Aaron?
AARON                            *Awn* {Si?
ENOKI                            {Eres feliz?
AARON                            Claro que lo soy, Noke.
ENOKI                            No, a ver... {Pero eres feliz de verdad con todo esto?            Me preocupo por ti.
AARON                            Supongo que estoy algo           melancolico al respecto,         eso es todo.
ENOKI                            {A que te refieres?
AARON                            Ya te imaginas. Maple tenia      razon, podemos estar aqui solo   por el dinero que ganaste.
AARON                            Lo hemos dado todo por este lugary si algo sale mal, No tendremos absolutamente nada.
ENOKI                            Ya me conoces a mi y a mi suerte.Ademas te tengo a mi lado, eso estodo lo que necesito.
AARON                            Puede que dejes de sentirte asi  cuando pases hambre. No sabes lo que es tener hambre.
ENOKI                            No quiero pensar en ello...      Si lo hago, no podre dormir.
ENOKI                            {Podemos limitarnos a ser felicesahora mismo? Ya hablaremos de esoen otra ocasion.
AARON                            Supongo que si. Buenas noches,   Noke.
ENOKI                            Buenas noches, Aire.
. . .
When you walk into the store

CESAR                            Oh! Hey, nice to meet you!       You must be one of the locals.   You can call me Cesar.
                                 Believe it or not, I used to be  a lawyer, you know. I wasn't a   very good one, though.

                                 Then again, I didn't even have a degree and there I was, winning  court cases one after the other.
                                 So why am I telling you all this,despite never having seen you    before?
                                 ...
                                 ...
                                 Just in case we need to keep our narratives straight, oui?
                                 But that's neither here nor      there. I'm fulfilling my dream ofbeing a quiet shopkeep.
                                 If any angry former clients of   mine decide to stop by, just let me know so I can.. er.. hide.    Merci!
                                 Anyway, what might I interest youin today?
CESAR                            }Oh! }Encantado de conocerte!    Debes ser uno de los locales.    Puedes llamarme Cesar.
                                 Lo creas o no, solia ser abogado.Aunque no era uno precisamente   bueno.

                                 No tenia titulo y aun asi ganaba un caso tras otro.
                                 {Que por que te cuento esto pese a que no nos conocemos de antes?
                                 ...
                                 ...
                                 Es mejor si todos nos conocemos  un poco. {No crees?
                                 Me gusta mantenerme ocupado y    estoy cumpliendo mi sue[o de ser comerciante en un lugar          tranquilo.
                                 Si ves a algun cliente extra[o   que este enfadado conmigo, avisame para poder... ehm. Esconderme. }Merci!
                                 De todas formas, {tengo algun    articulo que te llame la atencion?

When you walk into the store (Enoki)

                                 Enoki Ramirez! Er... Tremblay nowis it? Anyway, thank you so much for letting me come here.
                                 I promise I won't cause any      trouble, but those last clients  of mine...

                                 Look, it's not MY fault that I   was able to pretend to be a      lawyer really well, you know?

                                 I know you understand. Just let  me know if they arrive so I can, you know, er.. hide.
                                 It's been a childhood dream of   mine to be a shopkeep in some    little village, and I don't have a lot to sell,
                                 But I'll do my best! Anyway, how can I help you today?
                                 . . . .
                                 }Enoki Ramirez! Er... Ahora      Tremblay, {no? Muchas gracias pordejarme venir aqui.
                                 Prometo que no causare problemas aqui, aunque esos ultimos        clientes mios...

                                 Mira, no era culpa MIA que se me diese tan bien pretender ser un  abogado prestigioso, {sabes?

                                 Se que me entiendes. Solo avisamesi aparecen buscandome para poderesconderme a tiempo. {Vale?
                                 Mi sue[o desde crio es ser       tendero en un pueblecito, aunque no tengo mucho para vender.
                                 Ahora que tengo la oportunidad,  }dare lo mejor de mi mismo!      {Como puedo ayudarte hoy?
                                 . . . .

Chapter Four intro

RUFUS                            Good evening, everyone.          It seems as if my warning was    not enough for you, as no one
RUFUS                            has shown even the tiniest hint  of fear over the past month.     This is a dreadful mistake,      for you see, I have concocted a
RUFUS                            plan to overwhelm your defenses  and take your island for         myself.
MAPLE                            ...Ugggh, shut up, Rufus, I'm    trying to sleep.
RUFUS                            I have developed a-
ENOKI                            I don't remember turning the     TV on this morning, you do       that, Maple?
MAPLE                            ...
AARON                            Maybe I accidentally pushed      something. Should I turn it      off?
MAPLE                            ...mmmrff... tv... turn          off... saturday...
RUFUS                            In exactly T-Minus thirty        seconds, I will unleash my-

AARON                            Okay, it's off now.
ENOKI                            What's he always on about?
AARON                            I don't know, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            Hey, what's that noise?
AARON                            I don't like that, it sounds     like... Hey, Maple, maybe you    should get up.
MAPLE                            ...grr, I'm gonna kill that      gator...
ENOKI                            What the- oh no..
AARON                            Enoki, you and Maple go to       Scout's bunker, I'm going to     check on everyone out west.
MAPLE                            Excusez-moi, I can take care     of-
AARON                            You go to the bunker and get     some more sleep.
MAPLE                            Hey, no need to be               passive-aggressive about it.

RUFUS                            Buenas tardes a todos. Parece    que mi anterior advertencia no   fue suficiente y nadie
RUFUS                            ha mostrado ni el mas minimo     indicio de miedo durante el      ultimo mes. Habeis cometido un   grave error, ya que
RUFUS                            planeo tomar la isla a la        fuerza si es necesario.
MAPLE                            ...Ugggh, callate, Rufus,        Intento dormir.
RUFUS                            He desarrollado un-
ENOKI                            No recuerdo haber encendido la   tele esta ma[ana,                {la has encendido tu, Maple?
MAPLE                            ...
AARON                            Tal vez haya pulsado algo por    accidente. {La apago?
MAPLE                            ...mmmrff... tele... apagada...  sabado...
RUFUS                            En menos de treinta segundos     liberare mi-

AARON                            Okay, se acabo.
ENOKI                            {De que iba todo eso?
AARON                            Ni idea, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            Hey, {que es ese ruido?
AARON                            No me gusta como suena eso...    Maple, quiza deberias levantarte.
MAPLE                            ... Grr, Voy a cargarme a ese    caiman...
ENOKI                            Pero que- oh no...
AARON                            Enoki, tu y Maple corred hace el bunker de Scout, yo ire al oeste para ver si los demas estan bien.
MAPLE                            Excusez-moi, puedo cuidar de mi-
AARON                            Vas a ir al bunker, ademas alli  podrias seguir durmiendo.
MAPLE                            Hey, no hay necesidad de ser tan pasivo-agresivo conmigo.

Dialogue when Maple and Scout are trying to get through the underground minigame

MAPLE                            So come clean with me, oui?      Did you make this place?
SCOUT                            Heck no! I kind of wish I did,   though.
SCOUT                            MAPLE LOOK OUT!
MAPLE                            ...Scout, are you alright?
RUFUS                            Ow. I think it popped my back a  bit, though.
MAPLE                            What's with all the gasoline in  this place, huh?
SCOUT                            Maybe be a little extra careful  with that fire power of yours in this next part, huh?

MAPLE                            ...
MAPLE                            What... the actual heck am I     looking at right now?
RUFUS                            Ichabod Williams and             Maple Tremblay, what a surprise! Fancy seeing you two here.
RUFUS                            Finally, I've got a full set.
SCOUT                            RUFUS THI-, WHAT ARE YOU DOING?
MAPLE                            LET ME GO, YOU PUNK!
RUFUS                            I suppose it won't be a bad idea to clap a magic-proof wristband  to keep you from getting any...  sparks of inspiration.
RUFUS                            Alright, now that we've got all  three Tremblays in one place,    let's get started, shall we?
RUFUS                            Firstly, let's have an           short introduction. I'm Monsieur Rufus Thibodeaux, and I'm going  to be your professor today.
RUFUS                            Pay attention - no one ever seemsto pay attention to  me, so therewill definitely be a quiz at the end of today's lecture.
RUFUS                            Lesson one. Repeat after me,     'Rufus is not short. He is just  small-boned.'
MAPLE                            .....Are you kidding me?
RUFUS                            That doesn't sound very much likethe prompt, does it, Maple?
RUFUS                            Everyone fails that section.     Moving on... Let's talk about theApres Flower. I was employed by  a certain company to
RUFUS                            study this flower - same as our  dear Ichabod.. er.. 'Scout',     here. If you remember, it's both native here and known
RUFUS                            to contain unknown 'metaphysical'properties. Neat, huh? So,       despite my instructions, I felt  bored and decided to
RUFUS                            have myself a little chompy-chompof some of the leaves. Do you    know what happened after that?
RUFUS                            Within moments, I found myself   traveling through the multiverse.I explored all sorts of differentworlds, some similar
RUFUS                            and others very different to     ours, but do you know what I     discovered in nearly every one?
RUFUS                            There was this strange trend of  strong-willed, conventionally    attractive women who seemed to   act as the moral good
RUFUS                            and savior of every world, with  strange-looking men serving as   the butt of every joke, or as    incompetant villains
RUFUS                            only to be replaced by the much  more competant, misunderstood    female villains who were only badbecause a man somehow
RUFUS                            turned them evil. And you know   what I thought?
MAPLE                            Hold on-
MAPLE                            Are you literally telling me thatyou've decided to become a super villain because you took a flowerthat told you that
MAPLE                            you're the 'bad guy'?
RUFUS                            I believe that by taking a pre-  emptive strike, I can manage to  keep my respect and autonomy     short intact, yes.
RUFUS                            You see, I believe Maple is the  'main character' based on her    attributes, so I figured it was  best to plan like this.
ENOKI                            Monsieur Rufus, may I go to the  restroom?
RUFUS                            You can go after the lecture, I'malmost done.
RUFUS                            Now, as I was saying....
AARON                            Rufus, let's have a talk.
AARON                            First off, I'm surprised you     didn't know my wife was a        magician, she's good at getting  out of tight spaces.
AARON                            Secondly, I don't care what you  saw when you ate that flower, youscared a lot of my friends. Bad.
AARON                            That's completely unacceptable.  You can't just kidnap people and hold them hostage.
AARON                            Let us go and leave us alone,    c'est bon? Got it?
RUFUS                            Just hold on a moment, Aaron.
RUFUS                            There's something you should knowThe doors to this room are       completely, hopelessly tightly   sealed.
RUFUS                            A bomb could go off outside and  we'd barely notice. However, the moment one of y'all takes a      little bit of Apres flower,
RUFUS                            those doors open wide up. Here's my challenge. We have a little   fight. If you win, I leave your  island alone.
RUFUS                            I win, and I get to be the new   king. Either way, you gotta take the Apres to get out. Oui?
RUFUS                            I'm confident that once one of   you sees the things I'll see, I  won't seem nearly as crazy.
RUFUS                            We'll see.
RUFUS                            Well, well, well...
RUFUS                            HA! Looks like I'm the victor    here. It's Apres flower time.
RUFUS                            So, who will it be? Aaron, how   about you give it a go?
MAPLE                            You know what? In your dreams,   you little punk.
RUFUS                            W-Who you calling little?
MAPLE                            For one, even your little robot  legs are standing on their       tiptoes.
MAPLE                            Look, I don't know why you're    obsessed with thinking the world is like your flower-induced      fever dream.
MAPLE                            But life is complicated, alright?Everybody's complicated. I don't care what you saw in that flower,but you can't just
MAPLE                            come in and harrass us on our ownisland. We didn't even know who  you were, dude.
MAPLE                            I'll threaten you again like I   threaten everybody else-         any funny business, and-
RUFUS                            I-I know, I know, I know, you'll burn my face off.
RUFUS                            Hey, uh, be careful with that    fire, it's, uh, I've got a lot offlamables down here.
MAPLE                            CAREFUL? After you KIDNAP us?    You're darn straight I'll burn   your face off.
CESAR                            Hey, Maple?
MAPLE                            NOT NOW CESAR, I'M MESSING WITH ALITTLE MEGALOMANIAC, HERE!
RUFUS                            N-No seriously, you, er, uh..    Oh dear..
MAPLE                            WHAT?!

MAPLE                            Dime la verdad, {oui?            {Tu hiciste todo este lugar?
SCOUT                            }Imposible! Aunque me habria     gustado conseguirlo por mi mismo.
SCOUT                            }MAPLE, CUIDADO!
MAPLE                            ... Scout, {te encuentras bien?
RUFUS                            Ow. Aunque me golpee un poco la  espalda. Creo que estare bien.
MAPLE                            {Que hace toda esta gasolina     en este sitio?
SCOUT                            Por nuestro bien, mas te vale    tener cuidado con tus poderes.

MAPLE                            ...
MAPLE                            Que... {Que diantes estoy viendo ahora mismo?
RUFUS                            Ichabod Williams y               Maple Tremblay, }Que sorpresa!   Me alegra veros por aqui.
RUFUS                            Al fin hemos podido reunirnos    todos.
SCOUT                            RUFUS QU-, {QUE ESTAS HACIENDO?
MAPLE                            }DEJAME EN PAZ, IMBECIL!
RUFUS                            Sera mejor que te ponga una      pulsera anti-magia para evitar   que te de una de esas...         Chispas de inspiracion
RUFUS                            Muy bien, ahora que tenemos a    todos los Tremblay  reunidos en un mismo  lugar...                }Podemos comenzar!
RUFUS                            En primer lugar, hagamos una     breve introduccion. Soy Monsieur Rufus Thibodeaux, y hoy sere     vuestro profesor.
RUFUS                            Prestad atencion.  Nadie parece  hacerme caso, asi que            haremos un examen al final       de la sesion.
RUFUS                            Leccion numero uno. Repetid      conmigo, 'Rufus no es bajo. Solo tiene huesos peque[os.'
MAPLE                            ..... {Estas de guasa?
RUFUS                            Eso no se parece mucho a la fraseque tienes que decir ahora,      {no, Maple?
RUFUS                            Parece que todos estan fallado   esta leccion. Asi que pasemos a  la siguiente... Hablemos de la flor Apres. Una compa[ia
RUFUS                            me contrato para estudiarla. Al  igual que Ichabod... o 'Scout',  un chico nativo y conocido por   todos los de la isla.
RUFUS                            Las 'propiedades metafisicas' de las flor son bien chulas, asi    que a pesar de que las           instrucciones decian
RUFUS                            que no debia hacerlo. Un dia me  aburri y decidi darle unos       mordisquitos. {Y sabeis lo que   paso despues de eso?
RUFUS                            Me encontre viajando a traves delmultiverso. Explore todo tipo de mundos diferentes, algunos       similares a este
RUFUS                            y otros completamente alejados deesta realidad. {Pero sabeis lo   que descubri en casi cada uno de ellos?
RUFUS                            Habia una extra[a tendencia de   mujeres convencionalmente        atractivas que luchaban contra elmal de esos mundos.
RUFUS                            Junto a extravagantes hombres    que servian como blanco  de todaslas bromas o actuando como       incompetentes villanos.
RUFUS                            Al final todos ellos eran        reemplazados por villanas mas    competentes e incomprendidas que eran malvadas porque
RUFUS                            los hombres las volvieron asi.   {Podeis adivinar que pense en    esos momentos?
MAPLE                            Para el carro, colega.
MAPLE                            {Me estas diciendo de verdad que te has vuelto malvado por el     simple hecho de que una flor     te dijo
MAPLE                            que eres el 'chico malo'?
RUFUS                            Creo que con un ataque            preventivo, puedo mantener      intactas tanto mi imagen como mi autonomia. Si.
RUFUS                            Desde mi punto de vista y habiendoestudiado sus atributos, Maple  parece el 'personaje principal' yeste fue mi mejor plan.
ENOKI                            Monsieur Rufus, {puedo ir al ba[o?
RUFUS                            Podras ir despues de la leccion. Casi he terminado.
RUFUS                            A ver, {por donde iba...?
AARON                            Rufus, tenemos que hablar.
AARON                            En primer lugar. Me sorprende    que no supieras que mi esposa es maga. Ademas se le da bien huir  por espacios reducidos.
AARON                            Y en segundo lugar. Me da igual  las majaderias que viste con esa flor, asustaste a todos mis      amigos. Chico malo.
AARON                            Eso es totalmente inaceptable.   No puedes secuestrar a la gente ymantenerla como rehenes.
AARON                            Sueltanos y dejanos en paz,      {c'est bon? {Lo captas o no?
RUFUS                            Espera un momento, Aaron.
RUFUS                            Hay algo que deberias saber. Las puertas de esta habitacion estan selladas hermeticamente.
RUFUS                            Si una bomba estallara fuera     apenas nos dariamos cuenta aqui  dentro. Aunque las puertas       se abririan...
RUFUS                            Si alguien prueba la flor. Asi   que os desafio. Si lograis       superar este entuerto, dejare    vuestra isla en paz.
RUFUS                            Si yo gano, me convertire en el  nuevo rey. {Aunque tendreis el   valor suficiente como para tomar la flor? {Oui?
RUFUS                            Una vez alguno de ustedes        llegue a ver todo lo que yo he   visto, dejareis de tomarme       como a un loco.
RUFUS                            Ya veremos que ocurre...
RUFUS                            Bueno, bueno, bueno...
RUFUS                            }HA! }Parece que me llevo la     victoria! }Es hora de usar la    flor Apres!
RUFUS                            Asi que... {Quien la probara?    {Aaron? {Que te parece si le das una probadita?
MAPLE                            {Sabes que? Ni en tus sue[os,    peque[ajo revoltoso.
RUFUS                            {A-a quien le dices peque[ajo?
MAPLE                            Incluso tus peque[as piernas     roboticas se mantienen sobre las puntillas de sus pies.
MAPLE                            No se por que estas obsesionado  con pensar que el mundo es como  tu sue[o febril inducido         por las flores.
MAPLE                            Pero la vida es dificil, {sabes? Y bastante tenemos lidiando con  nuestros problemas. Me da igual  lo que viste en tus sue[os,
MAPLE                            no hubieras venido a molestarnos a nuestra propia isla.           Ni siquiera hubiesemos sabido    quien demonios eres.
MAPLE                            asi que volvere a amenazarte de  nuevo como amenazo a todos los   demas. Como sigas tocandome los  ovarios, vas a ver-
RUFUS                            L-lo se, lo se, ya lo dijiste,   haras una barbacoa con mi cara.
RUFUS                            Aunque, uh, te cuidado con eso   del fuego. Hay muchos objetos    inflamables aqui abajo.
MAPLE                            {CUIDADO? {Dices que tenga       cuidado despues de SECUESTRARNOS?Al final te lo has buscado, }tu  cara va a salir ardiendo!
CESAR                            Hey, {Maple?
MAPLE                            AHORA NO CESAR, }DEBO OCUPARME   DE ESTE PEQUE O MEGALOMANO!
RUFUS                            N-No en serio, tu, er, uh...     Madre mia...
MAPLE                            }{QUE?!

Outside cutscene on the boat with Guy and Diana

GUY                              It's nice out here.
DIANA                            You're telling me. Honestly if itwasn't so expensive, I'd just    boat around 24/7.
GUY                              You think we gonna get any       tourists?
DIANA                            Okay, I don't know if this is    just you, but you need to chill  out about your restaraunt.
DIANA                            You need to learn when to take a break and relax, oui?
GUY                              I guess so. It's like my baby    though. I'm crazy about it.
DIANA                            I mean, what if something        happened, though? Like, what if  it blew up?
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              Thunder... my... dog.

RUFUS                            What the...
RUFUS                            ...
MAPLE                            I... I-I...
AARON                            Maple, I-
MAPLE                            ...I-I'm...
ENOKI                            Maple, come back!
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, get up.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, we need to talk.          Right now.
ENOKI                            Maple, it's-
AARON                            Maria, I love you, but it needs  to just be Maple and I.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            A-Alright, I'll go check on the others.
AARON                            Maple. We've needed to have this talk for a very long time and it can't wait.
AARON                            I think you know what it's about.
MAPLE                            I d-don't want to talk right now.
AARON                            I wanted to apologize.
AARON                            I've been complaining about you  behind your back to the others.
AARON                            You've done so much that has mademe proud to be your big brother.
AARON                            But you... you've got this anger inside of you all of the time at everything you percieve to be    wrong with the world.
AARON                            Anger isn't a bad thing, but     everything you're angry about..  it's because you see it in       yourself, too.
AARON                            I appreciate that you stood up   for me.
MAPLE                            Shut up.
AARON                            Not right now.
AARON                            Take your time to calm down, but you will learn to take care of   your anger, or I can't help you  anymore, oui?
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            That's what I thought.           Rufus, I believe I have a deal totake care of.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, WAIT!
AARON                            We need to get those doors open.
RUFUS                            Hey, I can find a way to disable the door, I'm sure of it, a-at   least.. I think, you don't need  to-
AARON                            I'm doing it.
                                 N-No... I can't lose you...
                                 A-Aaron?                         Why are you looking at me        like that?
                                 Say something already..          You're scaring me..
AARON                            I paid off the island in cash. Weshould easily have enough to renta house back in Louisiana.
AARON                            A cajun isn't home outside of    Louisiana anyway, oui?
AARON                            I should have enough to give you all a few months' rent wherever  you want to live as you return tonormal life.
AARON                            I want to say that I was proud tobe your king while it lasted.    Thank you all.
OLIVIER                          No, thank you too. I don't know  what Eleanor and I will do, but..we will think of something.
OLIVIER                          We all came here because we      didn't have any money anyway.    Meeting y'all has been           a blessing.
CESAR                            And Enoki definitely saved my    butt, no doubt about it.
RUFUS                            I-I can help if anyone needs     anything or anywhere to stay. I'mreally, really sorry about       y'all's island.
RUFUS                            I never meant to actually cause  any problems, I was just here to mildly antagonize y'all, I..     Geez..
RUFUS                            Hey, I've got blankets and stuff if you need a place to sleep for the night.
AARON                            ...Thank you, Rufus.
AARON                            We all need some time to process what just happened. I didn't see Diana's boat in the island       footage.
AARON                            Everyone seems to have been okay,and that's what matters most.
AARON                            I love you all.

SCOUT                            Maple, how are you doing?
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...Don't you dare give me any    pity, are we clear?
SCOUT                            Y-Yeah, of course, I just.. I'm  sorry for-
MAPLE                            What are YOU sorry for?
SCOUT                            Please just let me finish.
MAPLE                            Fine. Go on.
SCOUT                            I.. I'm sorry for being forward, but please don't beat yourself   up. I'm on your side, right?
MAPLE                            What, are you going to ask me outor something?
SCOUT                            No, I- I.. well, no, I wasn't    going to.. look, I just don't    want you to go.
SCOUT                            We're not mad at you, and.. look,I don't want to lose your        friendship because you're
SCOUT                            mad at yourself, okay? You're    more important than that island. I...
SCOUT                            Just promise me that you won't   go anywhere or do anything stupidbecause of this. Please.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...I won't, Scout. Don't worry.
ENOKI                            Hey, Maple! Back home so early?
MAPLE                            Yep. The interview went great.   The military is going to suck,   but... the benefits are nice.
AARON                            You're gonna do great, Maple.
MAPLE                            You really think so?
AARON                            You'll be the only elf on the    team, I bet. That's a huge       advantage.
MAPLE                            Yeah, I guess so. I talked to    Scout about it, he's happy enoughbut he says he'll miss me.
ENOKI                            We will too.
ENOKI                            Well, Aaron and I, we've got somenews, too.
MAPLE                            Oh dear, what?
ENOKI                            It's looking like we.. uh.. theremight be another Tremblay here   soon enough.
MAPLE                            Hold on, you're not-?
ENOKI                            Uh huh!
MAPLE                            You're... PREGNANT?
AARON                            Yes, ma'am.
MAPLE                            Holy cow, I-.. I'm gonna be an   aunt. An Aaron-Enoki mix, what's that even going to be like?
ENOKI                            2000 has been such a great year, I bet 2001 will be even better!
AARON                            Whatever adventure it turns out  to be like, I'm just glad y'all  are here for it.
MAPLE                            Happy 2001, y'all.
ENOKI                            Happy 2001.

GUY                              Se siente bien aqui fuera.
DIANA                            Y que lo digas. Si navegar no    fuese tan caro lo haria todo     el tiempo.
GUY                              {Crees que vendran mas turistas  a la isla?
DIANA                            Deberias relajarte un poquito    con todo el tema de tu           restaurante.
DIANA                            Aprende a tomar un descanso y    relajarte de vez en cuando, {oui?
GUY                              Supongo que deberia. Pero la     cocina es como si fuera mi bebe, no puedo evitarlo.
DIANA                            {Y si algo le pasara? {Y si      un dia estallara de repente?
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              Santo... Cielo...

RUFUS                            Pero que...
RUFUS                            ...
MAPLE                            Yo... Y-Yo...
AARON                            Maple, Yo-
MAPLE                            ...Yo-Estoy...
ENOKI                            }Maple, ven aqui!
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, levantate.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, tenemos que hablar.       Ahora mismo.
ENOKI                            Maple, es-
AARON                            Maria, te amo, pero Maple y yo   tenemos que hablar.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            V-Vale, ire a ver como estan los demas.
AARON                            Maple. Hemos necesitado tener    esta charla desde hace mucho     tiempo, y ya no puedo esperar    mas.
AARON                            Creo que sabes de que se trata.
MAPLE                            N-no me apetece hablar           ahora mismo.
AARON                            Quiero disculparme contigo.
AARON                            Me he estado quejando de ti a tusespaldas con los demas.
AARON                            Aunque al final has hecho un     monton de cosas que hacen que me sienta orgulloso de ser tu       hermano mayor.
AARON                            Tienes esa ira que esta todo el  tiempo dentro de ti, una ira que proyectas hacia todo lo que ves  mal de este mundo.
AARON                            La ira no es algo malo, pero     ahora entiendo que te ves        reflejada en todo aquello que    te hace enfadar.
AARON                            Gracias por todo, agradezco muchoque me defendieras.
MAPLE                            Callate.
AARON                            No me voy a callar.
AARON                            Tomate tu tiempo para calmarte,  pero tendras que aprender a      controlar tu ira. O no podre     seguir apoyandote.
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            Me alegra que lo entiendas.      Rufus, Creo que tambien tenemos  algo de lo que hablar.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, }UN MOMENTO!
AARON                            Necesitamos abrir esas puertas.
RUFUS                            Hey, estoy seguro de que puedo   encontrar una forma de desactivar el cierre. Creo que no tienes    por que-
AARON                            Yo lo hare.
                                 N-No... No puedo perderte...
                                 {A-Aaron?                        {Por que me miras de esa forma?
                                 Di algo...                       Me estas asustando...
AARON                            Pague la isla en efectivo.       Deberiamos tener lo suficiente   como para alquilarnos una casa   en Louisiana.
AARON                            De todas formas, un cajun nunca  encontrara un mejor hogar fuera  de Louisiana , {oui?
AARON                            Creo que tengo suficiente dinero para pagarles a todos unos meses de alquiler hasta que puedan     volver a sus vidas normales.
AARON                            Quiero decir que para mi ha sido un orgullo ser vuestro rey       durante este tiempo. Gracias a   todos por estar ahi.
OLIVIER                          Tambien queremos darte las       gracias. No se que haremos yo y  Eleanor, pero... Ya pensaremos   en algo.
OLIVIER                          Vinimos aqui porque no           teniamos recursos. Asi que       conocerlos a todos ha sido una   bendicion.
CESAR                            Y no hay duda de que Enoki me    salvo el trasero.
RUFUS                            P-puedo ayudaros si alguno me    necesita o le hace falta un lugardonde quedarse. Lamento mucho lo de vuestra isla...
RUFUS                            En realidad nunca quise causar   tantos problemas, solo estaba     aqui para hacer un poco de      antagonista, yo...
RUFUS                            Oye, tengo mantas y cosas asi    por si necesitan quedarse para    pasar la noche.
AARON                            ...Gracias, Rufus.
AARON                            Todos necesitaremos un tiempo    para procesar lo ocurrido. Aunque no vi el barco de Diana en el   metraje de la isla.
AARON                            Todo el mundo parece estar bien. Y al fin y al cabo, eso es lo mas importante de todo.
AARON                            Os aprecio muchisimo.

SCOUT                            Maple, {como lo llevas?
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... No te atrevas a preocuparte  por mi. {Queda claro?
SCOUT                            S-si, clarisimo, Es solo que...  Lo siento por-
MAPLE                            {Que es lo que SIENTES tanto?
SCOUT                            Dejame terminar.
MAPLE                            Bien. Continua.
SCOUT                            Perdona por ser atrevido, pero   por favor, deja de culparte      tanto. Estoy de tu lado, {sabes?
MAPLE                            Que, {me vas a invitar a salir   o algo?
SCOUT                            No, Y-yo... bueno, no, no iba    a... Mira, tan solo no me        gustaria perderte.
SCOUT                            No estamos enfadados contigo,    y... oye, tampoco me gustaria    echar a perder nuestra amistad
SCOUT                            solo porque estes enfadada, {ok? Eres mas importante que la isla. Y yo...
SCOUT                            Quiero que me prometas que no    iras a ningun lado ni haras nada estupido por lo que ha ocurrido.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... No lo hare, Scout. No tienes que preocuparte tanto por mi.

...

ENOKI                            }Hey, Maple! {Ya estas de vuelta?
MAPLE                            Sip. La entrevista ha ido bien.  Estar en el ejercito parece un   rollo pero los beneficios        son cuantiosos.
AARON                            Se que te ira genial, Maple.
MAPLE                            {Eso piensas?
AARON                            Apuesto a que seras la unica     elfa del peloton. Y eso jugara a tu favor.
MAPLE                            Si, eso creo. He hablado con     Scout sobre esto. Dice que esta  feliz pero que me echara         de menos.
ENOKI                            Nosotros tambien te extra[aremos.
ENOKI                            Bueno, Aaron y yo tambien        tenemos una noticia que darte.
MAPLE                            Vaya, {que noticia?
ENOKI                            Parece que pronto... Uh...       Que pronto habra un nuevo        Tremblay junto a nosotros.
MAPLE                            Espera, {No me digas que-?
ENOKI                            }Aha!
MAPLE                            Estas... {EMBARAZADA?
AARON                            Asi es, se[orita.
MAPLE                            No puede ser, Voy...             Voy a ser tia. {Que clase de     persona saldra de una mezcla comoAaron y Enoki?
ENOKI                            el 2000 ha sido un a[o increible,}y estoy segura de que el 2001   sera aun mejor!
AARON                            Sea cual sea la aventura que nos aguarde, me alegro de que esteis a mi lado para vivirla.
MAPLE                            }Feliz 2001, chicos!
ENOKI                            }Happy 2001!

Credits:

                        MAPLE TREMBLAY
                        Natalie Anderson
                        - - - -
                        MARIA 'ENOKI' TREMBLAY
                        Brianna Beamer / Mely-Anne Dupuis
                        - - - -
                        AARON TREMBLAY
                        Josh Hollwarth
                        - - - -
                        RUFUS THIBODEAUX
                        Patrick Williams
                        - - - -
                        built with Butano
                        github.com/GValiente/butano
                        - - - -
                        Scout desktop sketch by
                        @yae.ruu (Instagram)
                        - - - -
                        based on characters
                        from 'Vous Voila' by
                        Ethan Hill
                        created by
                        Ethan Hill
                        - - - -
                        - - - -
                        SPECIAL THANKS:
                        - - - -
                        my friends and family
                        r/cajunfrench
                        LETU Game Design Club
                        Thank you for playing!
                        Merci d'avoir joue!
                        - LA FIN -
                        - - - -

Creditos:
Credits:

                        MAPLE TREMBLAY
                        Natalie Anderson
                        - - - -
                        MARIA 'ENOKI' TREMBLAY
                        Brianna Beamer / Mely-Anne Dupuis
                        - - - -
                        AARON TREMBLAY
                        Josh Hollwarth
                        - - - -
                        RUFUS THIBODEAUX
                        Patrick Williams
                        - - - -
                        Creado con Butano
                        github.com/GValiente/butano
                        - - - -
                        Fondo de escritorio de Scout:
                        @yae.ruu (Instagram)
                        - - - -
                        Basado en los personajes
                        De 'Vous Voila' por
                        Ethan Hill
                        Creado por
                        Ethan Hill
                        - - - -
                        - - - -
                        AGRADECIMIENTOS ESPECIALES:
                        - - - -
                        A mis amigos y familia
                        r/cajunfrench
                        LETU Game Design Club
                        }Gracias por jugar!
                        Merci d'avoir joue!
                        - LA FIN -
                        - - - - 