4:15 AM                          January 1st, 2000                Providence of Nord Louisiane,    La Republique Laurentide.
AHHHHG.                          I've been driving for hours.     My right foot's asleep, and the  left one isn't too far behind..
Look at that gumbo.              It has to be cold by now.        I can't believe they wanted me   to bring the food.
Y'know....                       If I don't see that castle in    fifteen minutes, I might just    head back.
At least the drive was nice,     I guess.
Okay, I give up. There's no way  that I'm gonna-
.....Oh.
I.. can't decide if I'm          relieved or disappointed.

*knock*                          *knock*                          *knock*
I wonder if they can even        hear me in there... This place   looks huge.
'.....coming!'

04h15                            1er janvier 2000                 Providence de Nord Louisiane, La Republique Laurentide.
AHHHHH. J'ai conduit pendant des heures. Mon pied droit dort et   l'autre va dans le meme sens.
Et ce gombo... Il doit etre      congele maintenant. Je n'arrive  pas a croire qu'ils voulaient    que je leur apporte de la        nourriture.
Pour dire la verite... Si je ne  vois pas ce chateau dans quinze  minutes, je pourrais faire       demi-tour.
Le trajet etait agreable         cependant, je suppose.
Bon, j'abandonne. Il n'y a pas   moyen-
.....Oh.
Je ne peux pas dire si je suis   soulage ou de'u.

*Toc Toc Toc*
Je me demande s'ils peuvent meme m'entendre... Cet endroit semble immense.
'... Voooy!'

ENOKI                            Hey, Maple!!                     C'mon in, allez.
MAPLE                            Alright, so where do I plug this crock-pot in at? Are there any   plugs.
MAPLE                            I take it that I'm late enough   y'all probably already ate       something else.
ENOKI                            Well, we've got an outhouse,     but that's the only place with   electricity. And yeah, we got    some chicken.
ENOKI                            We missed you earlier.
MAPLE                            Well I'm finally here, now. So,  where is- Oh! Salut, Aaron.
AARON                            Bonsoir! Or Bonjour more like, I guess, it's technically morning, isn't it? I'm just glad you got  here. Happy new millenium.
MAPLE                            Happy new millenium! Y'all       reallyare in the middle of       nowhere, youknow that.
DEL                              Maple! You're here! Happy 2000.
MAPLE                            Delphine Thibodeaux!             My goodness it's been... what, a year? Salut.
DEL                              Hey, girl! Glad you're here -    Don't worry, we've been waiting  to break out the wine and        eclairs until you showed up.
DEL                              We're all boring adults, though, so no promises about how late we would have stayed up for you.
ENOKI                            So Maple, what have you been up  to lately? Have we even talked   since the wedding?! I missed my  best friend.
MAPLE                            Surely your husband's been       keeping you busy, I suppose.
AARON                            Well, we're obviously living in  acastle now, so that's been an   adventure.
ENOKI                            I am a princess.
MAPLE                            It takes a little more than just a castle to be a princess.
ENOKI                            I'm a duchess.
MAPLE                            I- uhm...                        Hmm...                           You know what?                   It's too late for this.
MAPLE                            Anyway, I've been alright, I've  only got one semester left, then I'll be a school teacher.  Then? I don't know.
AARON                            Still trying this teacher thing, huh? Even though you've told me  a million times you'd rather be  anything but a teacher.
AARON                            Are there no degrees for people  who can shoot fire out of their  hands.
MAPLE                            ...None I want, at least.
AARON                            Well, a teacher with fire magic  sounds pretty cool to me.
ENOKI                            *yawn*                           Goodness, I'm sleepy. Hey, how   about we all go to bed and catch up in the morning.
ENOKI                            Hey Maple, you wanna have like   a sleepover? Like we can pretend we're college roommates again.
MAPLE                            I mean... Sure, I guess.
ENOKI                            Goodnight, Del!                  Hey, Aaron, see ya tomorrow?     Bright 'n early.
AARON                            Sure thing, Noke-noke.           *kiss.
MAPLE                            I am never going to get used to  that.
ENOKI                            Alright, grab your bag and I'll  show you where we're staying.    Allons-y.
MAPLE                            Wow.. It's sort of chilly in     here, isn't it.
ENOKI                            Well silly, why'd ya wear a tank top and shorts in the middle of  December? Can't ya just light a  fire.
MAPLE                            So, how long are you two going   to stay here? You can't just     stay   thirty miles from         civilization   without           electricity forever.
ENOKI                            We're happy, so we think a long  time.
MAPLE                            I mean, what does Aaron think of all this? The Aaron I remember   growing up would be a little     more...responsible.
ENOKI                            I don't wanna sound rude but...  Aren't you guys used to growing  up in places like, er, in a car.
MAPLE                            Enoki, we all know you're rich,  no need to flaunt it.
ENOKI                            But didn't you literally grow up in a car? I mean, compared to    that, a castle is pretty nice,   right.
MAPLE                            It just seems.. rash. I don't    mean to take the fun out of it,  but I can't help but think this  was a really, really bad idea.
ENOKI                            Coming from the girl who got     embarrassed of her grades        freshman year and decided to     justup and run away from college.
MAPLE                            Oh come on, that was your idea   first.
ENOKI                            Hey, I'll take it!! '97... Yeah, that was one of the best years   of my life, easy.
ENOKI                            So, after college, you got any   plans for where you wanna live.
MAPLE                            I'll figure something out.
ENOKI                            Aaron and I were chatting and,   y'know, there's a school not too far off you could teach at,      maybe you could.. y'know..
MAPLE                            Absolutely NOT. I'll make sure   to get myself a real adult       apartment.
MAPLE                            When you get tired of this       place,maybe you can move in with me.
ENOKI                            The kinda things you choose to   befunny about Maple, it'll never cease to amaze me.
ENOKI                            Hey- I'm feeling down and that's stupid! You wanna go on another  Maple and Enoki adventure like   old times?!.
ENOKI                            Let's go explore the castle!.
MAPLE                            Hold up, you bought this castle  and hadn't explored it all first.
ENOKI                            Well duh, I'm taking my sweet    time with it -- it's a castle!   Allons-y, let's explore.
ENOKI                            He, Maple! C'mon in, allez.
MAPLE                            D'accord, ou puis-je brancher    cette mijoteuse? Y a-t-il des    prises par ici.
MAPLE                            Je suppose que je suis trop tard et que tu as deja mange autre    chose.
ENOKI                            Nous avons un evier exterieur,   mais c'est le seul endroit avec  electricite. Et oui, nous-autres avons deja mange du poulet.
ENOKI                            Tu nous-autres as tellement      manque.
MAPLE                            Eh bien, je suis enfin arrive.   Ou est- Oh! Salut, Aaron.
AARON                            Bonsoir! Ou plutot Bonjour, qui  est techniquement deja demain.   Non? Quoi qu'il en soit,         nous-autres sommes heureux de te voir. Joyeux millenaire.
MAPLE                            Joyeux millenaire! Vous autres   etes au milieu de nulle part,    vous autres le savez, n'est-ce   pas.
DEL                              Maple! Tu es venu! Joyeux 2000.
MAPLE                            Delphine Thibodeaux! Mon Dieu,   'a fait combien de temps deja?   Un an? Bonjour.
DEL                              He ma fille! Quelle joie de te   voir. Ne te gratte pas, on       t'attend pour ouvrir le vin et   sortir les eclairs.
DEL                              Bien que nous-autres soyons tous des adultes ennuyeux maintenant. Donc je ne peux pas te promettre qu'on va veiller tard.
ENOKI                            Hey Maple, comment 'a va jusqu'a present? Avons-nous meme parle   depuis le mariage?! Mon meilleur ami me manque.
MAPLE                            Votre mari a certainement du     t'occuper, je suppose.
AARON                            Well, comme tu vois, nous-autres vivons dans un chateau           maintenant, et 'a a ete toute    une aventure.
ENOKI                            Je suis une princesse.
MAPLE                            Il faut un peu plus qu'un grand  chateau pour etre une princesse.
ENOKI                            Alors je suis duchesse.
MAPLE                            Je- euh... Hmm... You know what? Il est trop tard pour 'a.
MAPLE                            'a s'est bien passe pour moi en  tout cas, je n'ai besoin que     d'un semestre pour etre          enseignant. Donc je ne sais pas, c'est tout.
AARON                            Tu es de retour avec 'a, tu veux etre professeur, hein? Meme si   tu as dit un million de fois que tu serais tout sauf un           professeur.
AARON                            N'y a-t-il pas des diplomes pour les gens qui peuvent cracher du  feu avec leurs mains.
MAPLE                            Pas au moins un qui m'interesse.
AARON                            Well, un professeur de magie du  feu me semble cool.
ENOKI                            *Aaawn* mon goodness, je me suis endormi. Et si on allait se      coucher maintenant et qu'on      continuait a bavarder demain.
ENOKI                            Hey Maple, est-ce qu'on fait une soiree pyjama? Pouvons-nous      faire semblant d'etre a nouveau  colocataires a l'universite.
MAPLE                            C'est... D'accord, je suppose.
ENOKI                            Bonne nuit Del! Salut Aaron,     est-ce que je te verrai demain   matin? Tres tot.
AARON                            Bien sur, Noc-Noc. *embrasser.
MAPLE                            Je ne m'y habituerai jamais.
ENOKI                            Tres bien, attrape ta valise et  je te montrerai ou tu vas        rester. Allons-y.
MAPLE                            Wow... Il fait trop froid ici,   n'est-ce pas.
ENOKI                            He silly, qui penserait a porter un debardeur et un short en      plein mois de decembre? Tu       pourrais allumer un feu.
MAPLE                            Et combien de temps comptes-tu   rester ici? Tu ne peux pas etre  a pres de 50 km de la            civilisation sans electricite    pour toujours.
ENOKI                            Nous sommes heureux ici, donc je pense que nous-autres serons ici pour longtemps.
MAPLE                            Que pense Aaron de tout cela?    L'Aaron dont je me souviens      avoir grandi aurait ete un peu   plus... responsable.
ENOKI                            Je ne veux pas paraitre grossier mais... N'as-tu pas l'habitude   de grandir dans des endroits     comme dans une voiture.
MAPLE                            Enoki, nous-autres savons deja   que tu es riche, tu n'as pas a   t'en vanter.
ENOKI                            Mais tu as litteralement grandi  dans une voiture, n'est-ce pas?  Par rapport a cela, n'est-ce pas formidable de vivre dans un      immense chateau.
MAPLE                            C'est juste... C'est fou. Je ne  me moque pas de toi ou quoi que  ce soit du genre, mais je pense  vraiment que c'est une tres      mauvaise idee.
ENOKI                            Et cette opinion vient de la     fille qui avait honte de ses     notes en premiere annee et a     decide d'abandonner              l'universite...
MAPLE                            Come on, c'etait ton idee au     depart.
ENOKI                            He, je vais le prendre!! '97...  Ouais, c'etait l'une des         meilleures annees de ma vie,     aise.
ENOKI                            Donc, apres l'universite, tu as  des plans pour ou tu veux vivre.
MAPLE                            Je vais trouver quelque chose.
ENOKI                            Aaron et moi discutions et, tu   connais, il y a une ecole pas    trop loin ou tu pourrais         enseigner, peut-etre que tu      pourrais... tu connais...
MAPLE                            Absolument PAS. Je ferai en      sorte de me trouver un vrai      appartement pour adultes.
MAPLE                            Quand tu en auras marre de cet   endroit, tu pourras peut-etre    emmenager avec moi.
ENOKI                            Le genre de choses que vous      choisissez d'etre droles a       propos de Maple, 'a ne cessera   jamais de m'etonner.
ENOKI                            Hey- Je me sens deprime et c'est stupide! Tu veux vivre une autre aventure Maple et Enoki comme au bon vieux temps?.
ENOKI                            Allons explorer le chateau!.
MAPLE                            Attends, tu as achete ce chateau et tu ne l'avais pas tout        explore avant.
ENOKI                            Eh bien duh, je prends mon temps avec 'a - c'est un chateau!      Allons-y, explorons.

ENOKI                            I wanna explore the big          bookshelf room first.
MAPLE                            Sure, whatever.
ENOKI                            I think you're gonna see why     when we get there.
ENOKI                            If you want me to lead,          just press 'B'.
MAPLE                            ...Huh.
ENOKI                            What.

..

AARON                            Bonjour! Did you sleep well.
MAPLE                            Yeah, it was ok I guess.
ENOKI                            Bonjour! So.. We found something cool while you were sleeping,    but you've gotta promise you     won't be mad.
MAPLE                            You know I can't promise that.
ENOKI                            Remember that book you wanted me to get? Well, it's a world       atlas!And we spotted something   really  fun.
ENOKI                            So, we found this island up in   Lake Superieur called Tremblay   Island.
MAPLE                            Aw, that's fun. I was afraid     that there'd be some kind of..   catch.
ENOKI                            Well, we, uh- figured it'd be    fun if, well, the idea came from Del,so...
DEL                              Last time we talked, my cousin   Rufus was obsessed with starting his own tiny country.
AARON                            There's work not too far out, so if we need to pick up supplies,  it shouldn't be very difficult.
ENOKI                            With the money we could make     selling off the castle, and with your magic, we were thinking.
MAPLE                            WHOA WHOA WHOA,                  JUST HOLD UP FOR A MINUTE.
MAPLE                            Are you seriously telling me     that you're going to SELL this   castle and move to this random   island.
MAPLE                            All because it shares the same   last name as us.
ENOKI                            As a bonus, we're thinking we're gonna secede from the            Laurentidesand be our own        country, too.
MAPLE                            ...I...
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...I'm going to need some time   to process this.
AARON                            It sounds insane, but we've gone over the details, and it seems   like this could actually happen.
ENOKI                            I know we had that talk last     night, but..
MAPLE                            And then what's next?            What happens after you get bored of being your own little island.
MAPLE                            Do you want to be the Pope? The  Queen of France? Are you going   to want your own planet.
MAPLE                            And for what it's worth you're   lucky enough that you'll         probably get it. But you know    what.
MAPLE                            I'm going to settle in reality   with my *real* job and stay out  of starving to death on some     rock.
MAPLE                            Or worse, getting locked up in   federal prison for breaking some sort of weird law.
MAPLE                            Look.... It's been fun, but I    need to go home. I'm done with   this.
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, it's     been fun, but.... I need some    time.
AARON                            Are you sure? We can change the  subject, we were just talking.   We've got breakfast made if you  want some.
MAPLE                            ..Alright, I'll stay a little    longer, but I do need to be      heading out soon.

Hmm, hmm hmm hmm....
For goodness' sake, when is that pizza going to show up? Wasn't   it supposed to be here in under  twenty minutes?
Have I checked my mail today? I  probably should go ahead and     check.
Huh, what's this? From the       Tremblay household? I guess I    haven't heard from Aaron and     Enoki in a while.
Can't wait to read about how     much they want to move in with   me now.

Hey, Maple!
Hold on, got this backwards.

'Hey, Maple!'
'We thought we'd send            you a quick letter to            give you an update.'
'We sold the castle and          got to make enough to            buy a nice trailer home.'
'However, that's not all-        we got it set up on our          new island!!'
I'm...                           That's it,                       I'm gonna kill 'em.
'So, we've decided that          we're going to name it-..'

MAPLE                            Thunder my DOG,                  I have had ENOUGH,               they are ALL gonna get it.
MAPLE                            That's it! I'm at my limit.      They're going to DIE ALONE and   it's gonna be ALL their fault.
MAPLE                            When they're tired of living     this island fantasy, they're     gonna    come here, and you know what I'll say.
PIZZA GUY                        What will you say.
MAPLE                            I'll say NO.
PIZZA GUY                        I dunno, living on an island by  yourself sounds kinda nice.
MAPLE                            It's the nicest thing on the     planet, but they're gonna ruin   itcos they're the most           incompetant people on the planet.
PIZZA GUY                        If I were you, I'd go up and     teach 'em how to run the island.
MAPLE                            I guess I'm gonna have to huh?   They're gonna die up there or    freeze to death.
MAPLE                            But I can't. I've gotta be the   better person and stay in adult  world.
PIZZA GUY                        Right, it's more important to    keep buying pizza and crying     yourself to sleep on your couch  like ya' do every night.
MAPLE                            Is it really that obvious.
PIZZA GUY                        Yeah, we all take turns at the   place to see who'll get to       deliver to the 'sad pizza girl'.
MAPLE                            Spectacular.
MAPLE                            Well, I suppose....              I mean, I don't exactly have the money to pay rent this month cos of all the pizza...
PIZZA GUY                        So... we gonna tip for today's   counseling session.

ENOKI                            J'aimerais d'abord voir la       bibliotheque sur la grande       etagere.
MAPLE                            Bien sur, allez.
ENOKI                            Je pense que tu connais pourquoi je veux y aller des que tu le    verras.
ENOKI                            Si tu preferez qu'il mene,       appuyez simplement sur 'B'.
MAPLE                            ...Uh, what.
ENOKI                            Quoi.

..

AARON                            Bonjour! Aves tu bien dormi.
MAPLE                            Oui, j'ai bien dormi, je pense.
ENOKI                            Bonjour! Hey... Nous avons       trouve quelque chose de vraiment cool pendant que tu dormais,     mais tu dois me promettre que tu ne vas pas te facher.
MAPLE                            Tu sais tres bien que je ne peux pas te le promettre.
ENOKI                            Tu souviens-tu du livre que tu   voulais que je prenne? Well,     c'est un Atlas du monde, et      nous-autres avons realise        quelque chose de drole.
ENOKI                            Nous avons vu cette ile du lac   Superieur appelee Tremblay       Island.
MAPLE                            Aww, c'est marrant. Je pensais   que tu allais dire un jeu de     mots ou quelque chose comme 'a.
ENOKI                            Well, nous, euh- nous-autres     pensions que ce serait amusant   si, eh bien, Del avait l'idee,   alors...
DEL                              La derniere fois que nous avons  parle, mon cousin Rufus etait    obsede par la creation de son    petit pays.
AARON                            Nous pouvons travailler a        proximite, et il ne devrait pas  etre trop difficile d'obtenir    les fournitures dont nous avons  besoin.
ENOKI                            Avec l'argent que nous recevons  de la vente du chateau et grace  a votre magie, nous avons pense  que.
MAPLE                            WHOA WHOA WHOA, ATTENDEZ UNE     MINUTE.
MAPLE                            'tes-tu vraiment en train de me  dire que tu allez VENDRE ce      chateau pour demenager sur cette ile.
MAPLE                            pour la simple raison que        nous-autres partageons le meme   nom de famille avec elle.
ENOKI                            Et d'ailleurs, nous songeons a   nous detacher des Laurentides    pour fonder notre propre pays.
MAPLE                            ... je...
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... Je pense que je vais avoir   besoin de temps pour assimiler   tout 'a.
AARON                            Cela peut sembler fou, mais nous avons fait nos recherches et il  semble que nous pourrions        reussir.
ENOKI                            Je sais qu'on a eu cette         conversation hier soir, mais...
MAPLE                            Et maintenant? Que comptes-tu    faire lorsque tu... tu ennuyez   sur votre ile.
MAPLE                            Tu veux etre la grande           pretresse? Peut-etre la reine de France? Tu veux avoir ta propre  planete.
MAPLE                            Et tu auras probablement la      chance d'obtenir ce que tu veux. Mais, tu connais what.
MAPLE                            Je vais garder les pieds sur     terre avec un *vrai* travail et  eviter de mourir de faim en me   trainant.
MAPLE                            Ou pire encore, je vivrai        dignement meme si je risque de   finir en prison pour avoir       enfreint une loi etrange.
MAPLE                            Ecoutez... 'a a ete tres         amusant, mais je dois rentrer a  la maison maintenant. Je suis    fatigue pour tout 'a.
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, je suis  content de te revoir, mais j'ai  besoin de prendre du temps.
AARON                            Tu es sur? On peut parler        d'autre chose si tu veux. Tu     peux aussi prendre le petit      dejeuner avec nous-autres si tu  veux.
MAPLE                            ...Well, je resterai un peu plus longtemps, mais je devrais       bientot partir.

Hum, hum hum hum....
Quand diable cette pizza         arrive-t-elle? N'etait-il pas    cense arriver il y a 20 minutes?
Ai-je verifie le courrier        aujourd'hui? Ce ne serait        peut-etre pas une mauvaise idee  d'aller y jeter un 'il.
Hein, qu'est-ce que c'est? De la maison Tremblay? Je n'ai pas eu  de nouvelles d'Aaron et d'Enoki  depuis longtemps.
J'ai hate de lire a quel point   ils veulent venir vivre avec     moi.

He, Maple.
Attends, je l'ai mis a l'envers.

'He, Maple!'
"Nous avons pense a t'envoyer    une lettre pour te tenir         informe"
"Nous avons vendu le chateau et  achete un mobil-home.
"Ce n'est pas tout, nous l'avons deja installe sur notre nouvelle ile!"
Je suis dejr... Ils m'ont hisse  r la couronne. Je jure que je    vais les prendre.
'Alors nous avons decide de      l'appeler-..'

MAPLE                            Oh my gosh, j'en ai eu ASSEZ,    Ceux-ci vont le decouvrir.
MAPLE                            Ils m'ont deja mis en colere,    ils vont tous MOURIR SEUL. Ils   ont apporte leur propre chute.
MAPLE                            Quand ils arreteront tant de     fantasmes sur l'ile, ils vont    venir ici, et tu sais ce que je  vais leur dire.
PIZZA GUY                        Qu'est-ce que tu vas leur dire.
MAPLE                            Je leur dirai ABSOLUMENT PAS.
PIZZA GUY                        Mo ne sais pas, vivre sur une    ile par eux-memes sonne bien.
MAPLE                            Je ne vois rien de mieux au      monde, mais 'a va etre terrible  pour eux, parce qu'ils sont tous completement incompetents.
PIZZA GUY                        Si j'etais tu, moi m'inscrirais  et leur montrerais comment gerer l'ile.
MAPLE                            Je suppose que je n'en ai pas    d'autre? Ils vont la battre de   toute fa'on ou ils pourraient    meme mourir de froid.
MAPLE                            Mais je ne peux pas mettre ma    vie de cote. Je dois etre        coherent avec moi-meme et me     faire une place dans la societe.
PIZZA GUY                        Bien sur, est-il plus important  de continuer a acheter de la     pizza et de pleurer a mort comme tu le fais tous les soirs.
MAPLE                            Est-ce si evident.
PIZZA GUY                        Oui, nous-autres relayons pour   voir a qui revient le tour       d'apporter de la nourriture a la mangeuse de pizza deprimee.
MAPLE                            Incroyable.
MAPLE                            Bien que je suppose que c'est    comme 'a... La verite est        qu'apres avoir commande tant de  pizzas, j'ai a peine de quoi     payer le mois de loyer.
PIZZA GUY                        Well... ou est mon conseil apres la seance d'aujourd'hui.

6:40 PM                          March 20th, 2000                 The middle of Lake Superieur,    La Republique Laurentides(?.
So.. That's the island.          It's cute.
I'm not sure if it's sell-every- thing-I-own cute, but...
J'suppose the thought of living  on an island and having no debt  is pretty cool.     .
MAPLE                            How much was the ferry again?    10 dollars.
OLD SAILOR                       Aye lass, but aye've got one     warnin' fer ye befer ye dock.
MAPLE                            Oh dear, what.
OLD SAILOR                       Keep yer wits about 'ye, ye      neverknow who might go to stab   ye.
MAPLE                            Will you take a 20.
OLD SAILOR                       Aye, I can cut a 20.

18h40                            20 mars 2000 Au milieu du Lac    Superieur, La Republique         Laurentides(?.
Alors... C'est l'ile... Elle a   vraiment son charme.
Meme si je ne sais pas si elle   est assez charmante pour vendre  toutes mes affaires.
J'imagine que vivre sur une ile  sans avoir a penser a la fa'on   dont je vais rembourser mes      dettes en vaudra la peine.
MAPLE                            Combien a coute le trajet en     traversier? 10 dollars.
LE VIEUX MARIN                   C'est une petite fille, mais je  dois te dire quelque chose avant que tu descendes.
MAPLE                            Hold up, il s'est passe quelque  chose.
VIEUX MARIN                      'Fais attention la-bas, on ne    sait jamais qui pourrait te      poignarder quand tu t'y attends  le moins.
MAPLE                            ...prendre 20 dollars.
VIEUX MARIN                      Je serais ravi.

ENOKI                            Maple!! You came.
MAPLE                            Yeah, this was my best option.
AARON                            How was the trip? Did it take    youlong.
MAPLE                            I took the train. It was like..  three days? It was fine. I read  alot. My legs hurt.
AARON                            If you'd had let us know you     werecoming sooner, you know we   would have arranged for a plane  trip.
MAPLE                            Doesn't matter. I'm already      here.So, you go from castle to   mobile home? Classy.
ENOKI                            Dude, we moved outta the castle  in a 'normal home' and now you   want us to go back.
MAPLE                            No, I mean.. I guess I don't     know what I mean.
AARON                            Well, we've only got a couch,    butit's very comfortable. Feel   free to make yourself at home.
AARON                            We've been working hard. I've    been chopping wood for the       winterand Enoki's been.
ENOKI                            So, I, uh, I thought bringing    some bunnies here would make the island a little more alive,      y'know.
ENOKI                            Turns out they started           multiplying so I spenda lotta    time tryna' keep em out of the   garden.
AARON                            How do you feel about going into the caves a little north of here.
AARON                            We've heard there's some gems in there that could be really       useful in earning us some money.
MAPLE                            I guess that isn't too difficult.
MAPLE                            Hey... thanks for the room.
AARON                            No problem.
ENOKI                            Oh, and if you haven't met Scout yet, he's pretty cool! He's down in the bunker thing outside.

ENOKI                            Well.. First day is done! I      thinktoday was a lot of fun.
MAPLE                            You know what? I think I agree.  This is the most interesting day I've had in a while.
AARON                            Ready to change your mind about  this having been a bad idea.
MAPLE                            I've only been here a day, I'll  give it some time before I make  my final judgment.
AARON                            Well, we're happy to have you.   I'm sorry, we only have a couch, but I'm working on a new home.
MAPLE                            Oh, I slept on my couch back at  my old apartment all the time.   No need to worry.
ENOKI                            Aw, you slept on a couch.
MAPLE                            It was a really nice couch.
AARON                            Anyway, we're gonna get some     sleep. I've been chopping wood   all day and I'm tired.
AARON                            See you tomorrow.
ENOKI                            I'm sure I'll find more stuff to do.
MAPLE                            Thanks again. I'll do my best to not be a butt about all this.    Goodnight, y'all.
ENOKI                            Bonne nuit.

Ugh.. My head.                   Why can't I sleep?
Aren't you supposed to be able   tosleep easier after a long day  of travel and manual labor?
And where's that light coming    from outside? Probably Scout or  something.
Maybe I should go on a walk and  check it out.
What the-                        is that a Mons d'Plonj? Is he    writing something?
I guess I should go check it     out.Before something bad         happens.
Hmmm, hmmm... hmmm....
MAPLE                            HEY! IDENTIFY YOURSELF, OR I'LL  BURN YOUR FACE OFF.
RUFUS                            AHHHH?.
AH, UH.. UH, RUFUS!              RUFUS THIBODEAUX!
DON'T BURN MY FACE OFF, I NEED   THAT!

MAPLE                            Oh, so you're /that/ Rufus?      Del'scousin, right? I'm Maple.
RUFUS                            Oh, you're the fire elf, right?  Wish I knew that earlier when I  was trying to get this fire      started.
MAPLE                            What are you doing here.
RUFUS                            Just checking things out. I've   got my eye on the Bill & Jim     Islands next door.
RUFUS                            I really like the idea of just   having my own place and not      having to talk to anyone.
RUFUS                            I'm just worried this whole      'private island' thing is...     kind of foolhardy.
RUFUS                            Everyone this close to Quebec    speaks with that annoying        accent,too.
MAPLE                            That's what I was afraid of,     too.Enoki is great, but that     accent  wears on me sometimes.
MAPLE                            I'm starting to hear a little    Quebec in Aaron's voice, too.    It bothers me.
MAPLE                            So what are you writing.
RUFUS                            ...                              You're going to think it's       dumb. It's a drawing.
MAPLE                            Look, I just sold everything I   owned to move to this stupid     island, your drawing isn't dumb. 
RUFUS                            ...Okay, it's a frog. I saw this picture of a frog when I was a   kid, and I don't know why, but   itmakes me nostalgic.
RUFUS                            I can't quite remember what it   looked like though, so I keep    trying. I don't know why but     it'ssomething I just have to do. 
MAPLE                            Yeah, that is pretty dumb, but   I think I get what you mean.
MAPLE                            Hey, I know it's not my place to offer, but you got a place to    sleep? I know it's cold out, but we have a bathtub.
RUFUS                            Oh it's fine, I'll be gone in    themorning, I don't really want  to  short interact with anyone   else. You   seem reasonable,     though.
MAPLE                            You too. It was kind of nice to  find someone with any sense to   chat for a little while.

MAPLE                            You take care of yourself,       alright? Ravi de vous            rencontrer,Rufus.
RUFUS                            You too! Ravi de vous            rencontrer,Maple.

Hey, y'all! Scout here.          It's that time again!

It's exciting to finally have a  real audience, ladies and        gentlemen. Er.. gentleman.
It's April 1st, and you know     what that means!
We've had Maple Tremblay come    move into the island for a whole day, now! Time flies, man.
That's a, uh, joke..             Cuz it's April 1st, she's been   here a month now..
I'll just, uh, move on.. So..    ..Right! So I finally found out  my computer password!            That's good.
Oh, right- Right, the most       important bit. We have three new people moving into the village!
I'm not sure we'll be able to    find any new potential islanders from Craigslist, though.
They're named Diana, Eleanor,    andOlivier, and they're moving   into the new cabin to the        northwest.
Olivier has a greenhose up       north,and Diana is actually an   aspiringsailor! She'll be taking over    boat piloting.
So just make sure to give them a warm welcome.

Alright, that's all..            I suppose I'll see y'all later   today. Thanks for tuning in!

ENOKI                            Mmmmmm....                       I made popcorn, but I don't      wannaget up to get it out of the microwave.
SF: Hey Mapl.
ENOKI                            Could you get it, Maple?         S'il te plait.
MAPLE                            Ugh, get a room already, you two.
AARON                            Maple, this is our house.
MAPLE                            Whatever.

ENOKI                            Maple, tu es venu.
MAPLE                            Well oui, je suppose que venir   etait la meilleure option.
AARON                            Comment s'est passe le voyage?   Cela t'a pris longtemps.
MAPLE                            Je suis venu en train. Cela      m'a-t-il pris environ... Trois   jours? Ce n'etait pas mal, j'ai  eu le temps de lire mais j'avais mal aux jambes.
AARON                            Si tu nous-autres avais dit que  tu venais, nous-autres aurions   paye votre trajet en avion.
MAPLE                            Qui s'en soucie. Je suis la.     Alors, tu es passe d'un chateau  a un mobil-home? Bah, ce qui     etait cool avant.
ENOKI                            Auntie, nous-autres avons        demenage d'un chateau a une      maison normale et maintenant tu  veux qu'on y retourne ou quoi.
MAPLE                            Non, je dis juste que... Je ne   sais meme pas ce que je dis.
AARON                            Well, nous-autres n'avons qu'un  seul canape pour le moment, mais il est super confortable. Tu     peux te sentir chez toi et te    reposer un moment.
AARON                            Nous avons travaille tres dur.   J'ai coupe beaucoup de bois de   chauffage pour nous-autres       garder au chaud en hiver, et     Enoki.
ENOKI                            J'ai pense apporter quelques     lapins pour rendre l'ile plus    vivante. Connaitre.
ENOKI                            Bien qu'il s'avere qu'ils ont    commence a trop se multiplier et maintenant je dois les garder    hors du jardin.
AARON                            Que dirais-tu de visiter les     grottes un peu au nord d'ici.
AARON                            J'ai entendu dire qu'ils         pourraient contenir des pierres  precieuses qui nous-autres       aideraient a faire de la pate.
MAPLE                            Cela ne semble pas trop          difficile.
MAPLE                            He... et merci pour la chambre.
AARON                            De rien.
ENOKI                            Oh, et si tu n'as pas encore     rencontre Scout, c'est un mec    super! Tu le trouveras cache     dans le bunker a l'exterieur.

ENOKI                            Well... Premiere journee         terminee! Je pense que 'a a ete  une journee vraiment amusante.
MAPLE                            Tu connais quoi? Je suis         d'accord. C'est la journee la    plus interessante que j'ai eue   depuis longtemps.
AARON                            Allez tu changer d'avis sur ce   que tu as dit sur le fait que    tout cela etait une mauvaise     idee.
MAPLE                            Je ne suis ici que depuis un     jour, donnez-moi un peu plus de  temps jusqu'a ce que je tire mes conclusions finales.
AARON                            C'est dommage que nous-autres    n'ayons qu'un seul canape. Bien  que nous-autres soyons tres      heureux que tu restes avec       nous-autres jusqu'a ce que la    nouvelle maison soit construite.
MAPLE Je dormais sur le canape   quand je vivais dans mon ancien  appartement, donc ce n'est pas   un probleme pour moi non plus.
ENOKI                            Aw, as-tu dormi sur le canape.
MAPLE                            C'etait un magnifique canape.
AARON                            Dans tous les cas, nous-autres   devrions faire une pause. Je     suis epuise d'avoir coupe du     bois toute la journee.
AARON                            A demain.
ENOKI                            Je suis sur que nous-autres      trouverons plus de choses a      faire.
MAPLE                            Merci beaucoup pour tout. Je     vais essayer d'apporter mon      grain de sable sans etre chiant  tout le temps. Bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit.

Ugh... Ma tete... Pourquoi je ne peux pas dormir un clin d'oeil?
Ne devrais tu pas pouvoir dormir apres le trajet et une longue    journee de dur labeur?
Et d'ou vient cette lumiere de   l'exterieur? C'est peut-etre     scout...
Je devrais peut-etre sortir et   jeter un coup d''il et voir ce   que c'est.
Mais quoi-? C'est un Mons de     Plonj? Est-ce que tu tapes       quelque chose?
Je devrais aller voir avant que  quelque chose de grave n'arrive.
hum, hum... hum...
HE! IDENTIFIEZ-VOUS OU JE FAIS   UN BARBECUE AVEC VOTRE VISAGE!
RUFUS AHHH?!
OH, HUH... HUH, RUFUS! RUFUS     THIBODEAUX!
J'AI BESOIN DE MON VISAGE, S'IL  VOUS PLA'T NE LE BR'LEZ PAS! .
MAPLE                            Oh, alors tu es /ce/ Rufus? Le   cousin de Del, n'est-ce pas?     Ravi, je suis Maple.
RUFUS                            Oh, es-tu un elfe du feu?        J'aurais aime le savoir avant    d'essayer d'allumer ce feu.
MAPLE                            Qu'est-ce que tu fais ici.
RUFUS                            Je fais de la reconnaissance.    J'ai un 'il sur les iles Bill &  Jim a cote.
RUFUS                            J'aime l'idee d'avoir un endroit rien que pour moi, sans avoir    affaire a personne.
RUFUS                            Bien que je sois egalement       preoccupe par la temerite de     toute cette 'ile privee'.
RUFUS                            D'ailleurs, tous ceux qui        habitent pres de Quebec parlent  avec cet accent ennuyeux...
MAPLE                            C'est quelque chose qui          m'inquietait aussi. Enoki est    une gentille fille, mais parfois cet accent me tape sur les nerfs.
MAPLE                            Je commence aussi a sentir       l'accent quebecois se glisser    dans la voix d'Aaron. Quelle     galere.
MAPLE                            Au fait, qu'ecrivez-vous.
RUFUS                            ...Vous allez penser que c'est   idiot mais je fais un dessin.
MAPLE                            Regarde, apres avoir vendu tous  mes biens pour venir sur cette   ile, je t'assure que ton dessin  n'est pas idiot.
RUFUS                            ...D'accord, c'est une           grenouille. J'ai vu cette photo  quand j'etais enfant, et cela me rend nostalgique pour une raison quelconque.
RUFUS                            Je ne me souviens pas a quoi 'a  ressemblait vraiment, alors je   continue d'essayer. Je ne sais   pas pourquoi, mais je sens que   je dois le faire.
MAPLE                            Ouais, maintenant que tu         l'expliques, 'a a l'air un peu   idiot, mais vas-y.
MAPLE                            Au fait... Avez-vous un endroit  ou dormir? Je ne peux pas        t'offrir grand-chose, mais il    fait froid dehors et nous-autres prenons une douche.
RUFUS                            J'apprecie, mais je pars demain  matin. Et je n'ai definitivement pas envie de parler a qui que ce soit, meme si je t'aimais bien.
MAPLE                            Ce fut un plaisir de trouver     quelqu'un de constant avec qui   discuter.

MAPLE                            Prends bien soin de toi,         d'accord? Ravi de vous           rencontrer, Rufus.
RUFUS                            Toi aussi! Ravi de vous          rencontrer, Maple.

Bonjour a tous, le moment est    venu! Je suis Scout et me        revoila!

C'est excitant d'avoir enfin un  vrai public, mesdames et         messieurs. Euh... monsieur.
Aujourd'hui, c'est le 1er avril, et vous autres savez ce que cela signifie!
Maple a demenage sur l'ile et    nous-autres l'avons eue ici      pendant une journee entiere.     Comme le temps passe!
C'etait une, euh, blague...      Parce que c'est deja le 1er      avril, et il est avec            nous-autres depuis un mois       entier.
Je-je ferais mieux de passer a   autre chose... Bien! J'ai enfin  pu recuperer le mot de passe de  mon computer...!
Oh, d'accord, d'accord, un autre fait. Trois nouvelles personnes  s'installent sur l'ile!
Je ne suis pas sur que           nous-autres pourrons trouver de  nouveaux insulaires potentiels   sur Craigslist.
Ils s'appellent Diana, Eleanor   et Olivier. Et ils emmenagent    dans la nouvelle cabane au       nord-ouest.
Olivier a une serre dans le nord et Diana est une aspirante       navigatrice competente. Il       s'occupera de conduire le        navire.
Alors accueillons-les            chaleureusement!

D'accord, c'est tout... Je       suppose que je vous autres       verrai tous plus tard. Merci     beaucoup d'etre la!

ENOKI                            Mmmmmm.... J'ai fait du          pop-corn, mais je n'ai pas envie de me lever pour aller au        micro-onde.
ENOKI                            Peux-tu aller les chercher,      Maple? Est-ce qu'il te plait.
MAPLE                            Ugh, je tiens toujours la        chandelle autour de toi deux.
AARON                            Mais, c'est notre maison.
MAPLE                            Alors.
SCOUT'S COMPUTER LOGS.

APRIL 1st, 2000 -                Scout log No. 48
Scout TV broadcast actually had  a few viewers this time. I hope  they liked it.
Maybe next time I'll finally     haveenough people that I can     host my very first Scout Expo.
This dirt stuff is going really  slowly, and I've got funding, so
I'm happy that I'm able to work  on stuff for fun.
The 'bag of holding' isn't going to be done fora while, but the
prototype shows lots of promise.
Maybe it could work for that     request Aaron gave me when he
wanted a way to race cars on the island.
I could just stick a whole       racetrack in the pocket          dimension
so we don't have to tear the     whole place up.
Of course, it has to be perfect. If he gets stuck there...
Yeah, it's gotta be perfect.

MAY 1st, 2000 -                  Scout log No. 68
Two new villagers, one of them a little shady but Enoki seems to  trust him.
Apparently the other new guy is  agreat chef, and his last name   is Pizza.
I've gotta figure out his real   name, my curiosity is gonna kill me.
Rufus has been insufferable and  decided to interrupt Scout TV.
I don't know if he's got some    kind of complex or something     going on.
Frankly enough, I'm a little     worried. Maybe I should check on him.
Like, more than I'm supposed to.
Apparently some company wants to store a bunch of gasoline over   at his
island. I found out when they    accidentally took some here.
What's he gonna do with all that gasoline? We may never know.
Hopefully everyone does okay     thismonth. I'm having a lot of   fun.
Scout out. Hehe, 'scout out'.

MARCH 29th, 2000 -               Scout log No. 45 (deleted)
Gotta be the best day since I    moved over here from the Bill.
Jim islands. I do NOT miss those islands.
That Rufus guy was a real pain   inthe patookas. Constantly
yammering on about that          conspiracy stuff
I hope he's doing fine by        himselfover there.
But man, that Maple girl...      whew.I think she smiled at me    for the
first time since she came here.
It probably doesn't mean         anythingbut I haven't been able  to sleep
just thinking about it.
She hasn't ever said anything to me that wasn't making fun of me
but maybe she's just playing     hard to get.
I've seen how she talks to Aaron and Enoki, she's like that to    everyone.
Mmm.. Maybe someday I'll figure  out how to talk to her. Maybe
I'll make something that really  impresses her.
She's never acts like she's      short interested in anything but she   likes food and books.
Maybe it's not the same kinds,   but I like food and books too.
Maybe she just likes bigger guys though, and I'm shaped like      Grimace from McDonald's.
That's it. I'll invent a way to  get me into shape.
But she SMILED at me.            Now, it was because I tripped on
something, but maybe she thinks  I'm cute.
I've gotta delete this log when  I'm done writing it.

APRIL 29th, 2000 -               Scout log No. 65 (deleted)
That new guy, man, I don't have  aCHANCE with Maple.
First off, apparently they know  each other? He calls her pizza   girl?
I'm done for. Completely. Might  as well give up.
Maybe I should learn to cook     something for once.
I definitely need to get into    shape, for real.
I guess it wouldn't do well to   bring it up to Guy.
Maybe I'll just work on myself   and let it go unless someone     brings it up.
...Yeah.
I need to stop writing these     logsabout my lack of a love      life.

MARCH 30th, 2000 -               Scout log No. 46 (deleted)
That Rufus guy was a real pain   inthe patookas. Constantly
yammering on about that          conspiracy stuff
Those folks from the company     sentme a real cryptic message    today.
Apparently they're not           interestedin 'results' anymore,  they just
want me to install more          surveillance equipment.
Is it official? Maybe they want  Scout TV to be a real broadcast?
I'm suspicious it's gotta do     withthat Rufus guy.
They keep asking me about him,   even though we don't work        together.
It's like they wanna arrest him, but they're waiting for whatever he's inventing to be done,       first.
It wouldn't surprise me.
Yeah, this log can't be left on  my PC.

APRIL 30th, 2000 -               Scout log No. 66 (deleted)
I've been thinking a lot about   the Apres flower lately.
I can't help but wonder if that  Enoki girl took some. Her        eyes...
Well, I can never get a good     enough look to see if the 'ring' is there or not.
But it'd explain so much.
Actually, now that I think about it, after hearing about the,     er..SECOND side effect..
It might not be a bad idea to    keep an eye and see if anything  happens.
I don't want anything bad to     happen to me or anyone else.
We'll see.
You know what? Screw you. You    don't deserve to hear what's     happening to the Tremblays.
They're staying out of this and  I'm going to delete this log.

TIME RAIDERS: GENESIS            a fan creation by                ICHABOD 'SCOUT' WILLIAMS
The time for reckoning was upon  him, Jahn-Jahn Gazebo felt. It   was only a matter of time before
Star Space Goblin Emperor Wizard would catch up to his planet.    Butthe Time Raiders   were       prepared.
The squeebo-zeebos had warned    himahead of time, so he and his  bandwere ready.
They were going to hide in plain sight by pretending to be a      different band - 'Space          Raiders'.
Jahn-Jahn had given his guitar   sword a new paint job.
Nexus, his quipster sidekick,    hadfashioned his keyboard to     look
like a computer keyboard, and    swapped out his Mondo Glasses    for a pair of normal sunglasses.
Ninjette, their drummer and      ninja, had disguised her mondo
nunchucks / drumsticks as a pair of chicken drumsticks. They      looked very delicious.
The time had come. They decided  to swap genres. Country music    waswhat they were going with.
Soon enough, the Star Space      Goblin Emperor Wizard had landed on Sqeeb-Sqeeb 9.
'AAALRIGHT!' he exclaimed, 'I AM SEARCHING FOR JAHN-JAHN GAZEBO!
HIS SKULL WILL MEET MY WICKED    FIST OF EVIL!.. FOR EVIL!'
'Not so fast, Star Space Goblin  Emperor Wizard!' said Jahn-Jahn, wearing a fake wig.
'How do you know, random         civilian?' asked the Star Space
Goblin Emperor Wizard, who did   not recognize his nemesis.
'I wrote a song about it! Wanna  hear it? Here it goes!' And      withthat, the song began.
Because it was country music, it sucked so hard that all of his   goons died.
The Star Space Goblin Emperor    Wizard himself was suspicious
that it was actually them, but   Ninjette thought fast.
She tossed one of the chicken    legs into his mouth, which he
thought was delicious. It bought them enough time to leave.
That's when they met a dude      namedScout, who was a fantastic  pilot who helped them escape.
'Wow, Scout! You're such a great pilot!' said Jahn-Jahn. 'Do you  want to join the Time Raiders?'
Scout immediately accepted, and  everyone lived happily ever      after.
I can't believe this story got   rejected from the Time Raiders   script competition, it's         perfect.

TIME RAIDERS: NEO GENESIS DAWN   a fan creation by                ICHABOD 'SCOUT' WILLIAMS
Jahn-Jahn Gazebo was sad.        Very sad.                        He felt a deep sadness.
This is because he had accident- ally consumed the sadness pepper of Sector 9.
'What is it, Jahn-Jahn?' asked   Scout, who was his first         officer.
'Peppers suck,' he replied.      He was right.
They didn't go on an adventure   this time, since they let Scout  decide their destination.
Scout is a very indecisive       individual, you see.
In fact, Scout was getting both  writer's block and a horrible    pain in his wrist.
So, the Star Space Goblin        Emperordecided to randomly give  up and  give them his ship.
All evil in the universe was     magically zapped away and all    was well the end I'm tired.
...
I'm just not cut out to be a     writer, am I? Far too lazy.

Huh... I never thought I'd       actually beat the game.
Maybe I should do something      aboutit.
Eh, later.

1er avril 2000 - Carnet          d'exploration no. 4.
L'emission Scout TV a eu         quelques telespectateurs cette   fois. J'espere que tu l'a aime.
La prochaine fois, j'en aurai    peut-etre assez pour faire la    premiere expo scoute.
Les choses avancent tres         lentement mais j'ai des          financements donc
Je suis heureux de pouvoir       travailler dessus juste pour le  plaisir.
Le 'Magic Pocket' ne sera pas    pret avant un certain temps,     bien que le
le prototype semble prometteur.
Peut-etre que cela pourrait etre utile pour cette demande         qu'Aaron m'a faite.
de faire des courses de voitures sur l'ile.
Je pourrais integrer une piste   de course entiere dans la        dimension magique de la poche.
De cette fa'on, nous-autres      n'aurions pas a laisser tout     l'endroit en desordre.
Bien sur, tout doit bien se      passer. Mais, s'il se fait       prendre...
'eh, it'll be fine.

1 de Mayo, 2000 -                Registro de Exploracion No. 68
Han venido dos nuevos aldeanos,  uno de ellos es un poco turbio   pero Enoki confia en el.
Aparentemente el otro chico      nuevoes un gran chef, su         supuesto     apellido es Pizza.
Debo descubrir su nombre real,   la curiosidad me esta matando.
Rufus ha sido insufrible y ha    decidido interrumpir Scout TV.
No se si tiene algun tipo de     problema o si le ocurre conmigo.
Francamente hablando, estoy un   poco preocupado. Quiza deba      mantenerlo bajo vigilancia.
Osea, vigilarlo aun mas que      antes.
Parece ser que alguna compa[ia   quiere almacenar un monton de    gasolina en la isla.
Me di cuenta cuando ellos        la trajeron accidentalmente.
{Que planean hacer con toda esa  gasolina?         Quiza nunca lo        sepamos.
Esperemos que todos esten bien   este mes. Me estoy divirtiendo   mucho con ellos.
Scout out. Jeje, 'scout out'.
1 mai 2000 - Carnet              d'exploration no. 6.
Deux nouveaux villageois sont    arrives, un d'eux est un peu     louche mais Enoki lui fait       confiance.
Apparemment, l'autre nouveau     gars est un grand chef, son nom  de famille suppose est Pizza.
Je dois trouver son vrai nom, la curiosite me tue.
Rufus a ete insupportable et a   decide d'arreter Scout TV.
Je ne sais pas s'il a un         probleme quelconque ou si cela   m'arrive.
Franchement, je suis un peu      inquiet. Je devrais peut-etre le garder sous surveillance.
Je veux dire, regardez-le encore plus qu'avant.
Il semble qu'une entreprise      veuille stocker beaucoup         d'gasoline sur l'ile.
Je l'ai decouvert quand ils      l'ont accidentellement amenee.
Qu'est-ce qu'ils comptent faire  de toute cette gasoline? Nous ne le saurons peut-etre jamais.
Esperons que tout le monde va    bien ce mois-ci. Je m'amuse      beaucoup avec eux.
Scout out. Hehe, 'scout out'.

29 mars 2000 - Reglement sur     l'exploration N45 (supprime.
Depuis que je viens des iles     Bill & Jim, cela a ete l'un de   mes meilleurs jours.
Ces iles ne me manquent          definitivement pas.
Bien que ce gars de Rufus ait    ete une sorte de coup de pied    dans les couilles. toujours      donner la canette
avec toutes vos idees de         complot.
Vu qu'il a tendance a s'isoler,  j'espere qu'il se porte bien     tout seul.
Mais mec, ce Maple... Ouf. Je    pense qu'il m'a souri pour la    premiere fois
Des le premier instant ou        nous-autres sommes rencontres    ici.
'a ne veut probablement rien     dire mais je n'ai pas reussi a   m'endormir
chaque fois que j'y pense.
Il ne m'a jamais rien dit a part me moquer de moi...
Mais peut-etre qu'elle joue      juste avec moi.
J'ai vu comment elle traite      Aaron et Enoki, elle est comme   'a avec tout le monde.
Hmm... Peut-etre qu'un jour je   trouverai comment l'aborder.
Je ferai quelque chose qui       pourra t'impressionner.
Elle agit comme une gaffe qui ne s'interesse a rien, mais semble  aimer les livres et manger.
Je ne l'aime peut-etre pas de la meme maniere, mais j'aime aussi  les livres et la nourriture.
Mais ce serait un probleme si tu aimes les masses, je suis plus   comme Grimace de McDonald's.
Quoique bon, je pourrais         inventer quelque chose pour me   mettre en forme.
Apres tout, elle m'a souri.      C'est peut-etre parce que j'ai   trebuche
avec quelque chose'
Je vais supprimer cet            enregistrement. Je ne sais meme  pas pourquoi je l'ai ecrit.
Dialogue before the boat minigam.

CAP'N NICHOLAS                   Ahoy there, lass! Are ye ready   fer yer a voyage.
DIANA                            Aye aye, Captain.
CAP'N NICHOLAS                   Just remember what I told ye' -  watch out fer the rocks, and     watch yer speed.
DIANA                            Aye aye, sir.
CAP'N NICHOLAS                   }Yepa, se[orita! {Esta' prepara  pa'l viaje.
DIANA                            }Si, capitan.
CAP'N NICHOLAS                   Recuerda lo que te' dicho -      }Cuidaito con la' piedra' y      atenta a la velosida'.
DIANA                            }Si, capitan.
CAP'N NICHOLAS                   Ouais, mademoiselle! 'tes-vous   pret pour le voyage.
DIANA                            Oui, capitaine.
CAP'N NICHOLAS                   Rappelez-vous ce que je vous ai  dit - Soyez prudent avec la      pierre et faites attention a la  vitesse.
DIANA                            Oui, capitaine!.

Incidental dialogu.

MAPLE                            Enoki, there's no window.
ENOKI                            Uh-huh.
MAPLE                            What happens if someone tries.
MAPLE                            to break in.
ENOKI                            Aaron punches 'em.
ENOKI                            In the face.
MAPLE                            He's not here, though.
ENOKI                            Then I'll punch 'em.
MAPLE                            I.... Hmm. Alright, then.

You see a pot.
You feel compelled to smash it.
However, this is not possible.
You feel strangely disappointed.

MAPLE                            Hey, let's head out. I don't wan.
MAPLE                            to wake him up.
ENOKI                            I dunno, it doesn't matter.
ENOKI                            there's no way he'll wake up.
ENOKI                            He likes the light on, too.
MAPLE                            I thought you didn't hav.
MAPLE                            electricity...
ENOKI                            Oh, we do- just that one plug.
ENOKI                            It's a very important plug.
MAPLE                            You sure you like this place.
ENOKI                            You gonna come here and insul.
ENOKI                            my house.
MAPLE                            Well, when you put it THAT way...
ENOKI                            Uh huh, that's what I thought.
MAPLE                            Je m'excuse.
ENOKI                            Merci.
MAPLE                            But when you both move in with m.
MAPLE                            don't say I didn't warn y'all.

ENOKI                            Y'know, back when Del was m.
ENOKI                            nanny, my parents gave her lik.
ENOKI                            three different rooms she coul.
ENOKI                            stay in. I don't think she eve.
ENOKI                            slept anywhere but the tub.
MAPLE                            That actually sounds pretty nice.
ENOKI                            Yeah, I tried it but my ski.
ENOKI                            didn't like it very much.

MAPLE                            Enoki, this one's locked.
ENOKI                            Oh. Yeah, I think that'.
ENOKI                            the kitchen. We don't know wher.
ENOKI                            the key is.
MAPLE                            So how do you eat?.
ENOKI                            We make most of our food over th.
ENOKI                            big fire pit.
MAPLE                            You two, I *swear*....

ENOKI                            Isn't he so cute when h.
ENOKI                            sleeps like that? <.
MAPLE                            You've been married for, what.
MAPLE                            a few months now.
MAPLE                            Aren't you supposed to be at th.
MAPLE                            stage where neither of you tal.
MAPLE                            to each other at meals and bot.
MAPLE                            of you've gained ten pounds.
ENOKI                            Huh, I think I've lost weight.
MAPLE                            I guess I don't get it.
ENOKI                            Just cos you always get i.
ENOKI                            fights with your ex-boyfriend.
ENOKI                            doesn't mean every couple's lik.
ENOKI                            that, tu connais.
ENOKI                            I mean, you've got this nast.
ENOKI                            habit of.
MAPLE                            You finish that sentence, an.
MAPLE                            I'll burn your eyebrows off.
ENOKI                            ......doing that.

ENOKI                            Nous sommes ici.
ENOKI                            The bookshelf room.
MAPLE                            You weren't kidding about ther.
MAPLE                            literally being just a bookshel.
MAPLE                            room, were you.
ENOKI                            Bon, so I can't move it and Aaro.
ENOKI                            can't either, so I was wondering.
ENOKI                            how about using that elf magic.
MAPLE                            Let me get this straight...
MAPLE                            You want me to *burn* a perfectl.
MAPLE                            good bookshelf.
ENOKI                            Yeah! I wanna see if there's.
ENOKI                            secret passage behind it o.
ENOKI                            somethin', y'know.
MAPLE                            I refuse. This is ridiculous.
MAPLE                            These are perfectly good books.
ENOKI                            Most are rotting away, s.
ENOKI                            it's probably best that they ge.
ENOKI                            burned. I checked.
MAPLE                            Are you sure.
ENOKI                            Absolutely.
MAPLE                            Alright... I'll make a deal.
MAPLE                            I'll burn this, but you need t.
MAPLE                            save at least one book. //j'ai   compris.
MAPLE                            J'ai compris? Oui.
ENOKI                            Oui.
ENOKI                            ....alright, I got my book.
ENOKI                            Remember, use the 'R' trigge.
ENOKI                            to send out a bolt of fire.
MAPLE                            ...What are you talking about?.
ENOKI                            Huh? Oh, nothin.

MAPLE                            ....
ENOKI                            Well, there's no passage.
MAPLE                            You don't say.
ENOKI                            That's weird.
MAPLE                            Enoki... Look here.
MAPLE                            I guess it doesn't make any sens.
MAPLE                            to be angry, so I won't be, but..
MAPLE                            You need to stop being like this.
MAPLE                            You and Aaron just spent all thi.
MAPLE                            money on a barely furnishe.
MAPLE                            castle without basic facultie.
MAPLE                            for what? So you could play lik.
MAPLE                            you're a princess? While I'm ove.
MAPLE                            in Carolina, sacrificing the bes.
MAPLE                            parts of my life for an apartmen.
MAPLE                            with the bare essentials.
MAPLE                            Enoki... Please.
MAPLE                            I don't want to be the bad guy.
MAPLE                            I know you didn't really have.
MAPLE                            childhood or parents, I get it.
MAPLE                            That's me too.
MAPLE                            But you can't keep going on lik.
MAPLE                            this. Do you understand.
ENOKI                            I do understand.
MAPLE                            It's 5:00 in the morning, I'.
MAPLE                            going back to bed. I'll see y'al.
MAPLE                            in the morning, oui.
ENOKI                            Oui..
MAPLE                            Hey, don't beat yourself up abou.
MAPLE                            it. S'il te plait.. Bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit..

MAPL.
(Every single one of these are   Enoki's, aren't they?)
(Of course Aaron would pick up   around here.)
(They're so different... How on  earth are they not fighting-
-all the time? I don't get it.)
(If I had a boyfriend, I'd make  him pick up these clothes-
-immediately.)


ENOK.
(If I knew Maple was coming so   soon I probably would'a cleaned
-these up a little sooner....)
(Maybe I can pick 'em up now and she won't notice.)
(Then again, maybe she already   saw it and is already judging.)
(..This one's cute enough, maybe I'll just leave it on the floor-
-and wear it tomorrow.)


AARO.
(Enoki wasn't this messy when we lived in the castle.)
(Maybe she thinks we're finally  moved in for good, so she-
-feels comfortable here.)
(I know it's probably too soon   to call, but Aaron Tremblay-
-you've done it. You've got your own place, and you've got        yourself-
-a wife to leave her clothes on  the floor.)
(I can't think of anything else  I could want, now.)
(Well.....                       I miss my car.)
(Maybe I'll talk to Scout about  putting in a racetrack.)

OTHER.
(Yeah, I definitely need to not  be here.)

MAPL.
(At least when they were living  in that castle, their bed was in.
-the center of the room. What's  this supposed to be?.
(Who's shoved up awkwardly in    thecorner? Aaron probably..
(I swear, that girl is going to  give him grey hairs ten years    early..

ENOK.
(I'm so glad I don't have'ta     sleep in the middle of the room..
(Rolling over off the bed onto   that stone really really hurt..
(Now I getta roll either into    the wall or into Aaron..
(I'm so glad he doesn't seem to  mind that much..

AARO.
(Maple isn't gonna be happy when she sees this room..
(I remember when she used to be  so easy-going....
(She's just so frustrating to be around these days..
(Maybe she shouldn't have come.  Every time I try to do something.
-to help her out, she just spits all over me and pouts..
(Maybe she'll get tired of       living here and just go home..
(Maybe she's right. Maybe I'm    just living Enoki's fantasy..
(But Enoki's the first bit of    happiness I've had in years..
(Maybe we'll both change...      I hope something changes..

OTHER.
(I probably shouldn't be in here uninvited....

MAPL.
(There's no way I'm going to     ever admit it, but....
(It's nice staying with them. I  keep forgetting how much I.
(miss staying with somebody..

ENOK.
(Y'know, I wish I could go back  in time and talk to little me..
(She would NOT BELIEVE what this year's been like..
(I.. don't think my parents know I'm here..
(Where the heck do they think I  am I wonder, huh..

AARO.
(I really, really need to get    Maple her own place..
(I didn't figure she'd actually  pull her weight, but....
(With all that spelunking, we've made enough to break even..
(I'm surprised she hasn't really been asking for a new place..
(Maybe she doesn't really like   staying by herself..
(I really don't want to have to  make another house..
(I'll talk to that Olivier guy   and see what he can do..
(He seems handy enough..

OTHER.
(Yep, that's a room..

OLIVIE.
(Definitely like all the         sunlightin here..
(Could use a plant or two..

ELEANO.
(This reminds me so much of      Vee'sparents' house..
(I hope they're trustworthy      people..

DIAN.
(Ok, I like these people..
(They make me feel organized..

MAPL.
(Thank goodness, that new guy..  er.. guy is a cook..
(Maybe gumbo every day won't be  as heavy when it's not mine..
(Maybe he's got a good sense of  humor, too..
(Ugh, what's wrong with me.. I'm getting excited to meet people?.
(What, am I sick? Am I           becoming..personable? Gross..

ENOK.
(Y'know, this room hasn't        changed in a bit..
(What if I moved the bed to the  other side of the room?.
(Hmm, then it'd be harder to     hideclothes from guests..
(I gotta pick those up.. eh...   later, later is good..

AARO.
(Well, there goes the last       chance for Maple to take the     cabin..
(As long as Enoki thinks its     sweet that Maple wants to stay,.
(This isn't going to be my       house.What happened to her being so.
(independent and proud of it?    Ugh.. generousity leech..
(And now Enoki's onto the fact   that I'm a bit upset..
(Crap.. Now I'm sounding like    Maple myself..
(Do all siblings sound like      this?Heck if I'd know..
(I don't have any friends..

OLIVIE.
(Aaron's birthday is coming up.. plants could be a good gift..

DIAN.
(Definitely like all the light   in here..
(Could use a plant or two..

OTHER.
(It probably isn't my business   tobe here..

MAPLE                            So, uh, what's the book.
AARON                            Oh, that's mine.
AARON                            You know I'm not a fiction guy.
AARON                            But Enoki is stubborn.
ENOKI                            You ever heard'a Yellow.
ENOKI                            It's kinda fun, I got Aaron into it.
MAPLE                            ...does this have pictures.
MAPLE                            Do you still read picture books.
ENOKI                            It's got cigarettes in it though.
ENOKI                            That means its for kids AND      adults.
MAPLE                            Huh, they make books like that.

ENOKI                            N'est-il pas si mignon quand il  s'endort? <.
MAPLE                            Cela ne fait pas plusieurs mois  que tu es marie.
MAPLE                            Ne devrais tu pas deja etre dans cette phase ou tu ne tu parlez   pas quand tu mangez ensemble et  que tu avez pris environ 5 kilos.
ENOKI                            Euh, je pense que j'ai perdu du  poids.
MAPLE                            Je crois que je ne comprends pas ton truc.
ENOKI                            Ce n'est pas parce que tu        discutes toujours avec tes       ex-petits amis que tous les      couples doivent etre comme 'a,   tu savez.
ENOKI                            Voyons, tu as toujours cette     habitude de.
MAPLE                            Pendant que tu finissez cette    phrase.
MAPLE                            Je vais te bruler les cils.
ENOKI                            ...cette.

ENOKI                            Nous sommes ici.
ENOKI                            Voici la grande bibliotheque.
MAPLE                            Je vois que tu ne plaisantais    pas a propos de la               bibliotheque...
ENOKI                            Bon, nous-autres n'avons pas pu  la deplacer. Pourrais tu me      rendre service et utiliser ta    magie elfique.
MAPLE                            Voyons si je comprends...
MAPLE                            Tu veux que je *brule* une       bibliotheque bien conservee.
ENOKI                            Je veux verifier s'il y a un     passage secret derriere elle ou  quelque chose comme 'a, tu       connais.
MAPLE                            Je refuse. 'a c'est ridicule.
MAPLE                            En plus, ces livres ont l'air    bien.
ENOKI                            Ils ne sont pas en si bon etat.
ENOKI                            Je les ai deja verifies. Qu'ils  brulent serait la meilleure      chose qui puisse leur arriver.
MAPLE                            en es-tu sur.
ENOKI                            Completement.
MAPLE                            OK, faisons un marche alors.
MAPLE                            Je vais bruler 'a, mais tu dois  sauver au moins un livre.
MAPLE                            J'ai compris? Oui.
ENOKI                            Oui! ... Ok, j'ai pris un livre.
ENOKI                            N'oubliez pas, utilisez la       gachette 'R' pour lancer une     boule de feu.
MAPLE                            ...De quoi parles-tu.
ENOKI                            Hein? Oh, it's nothing.

ENOKI                            Eh bien, il n'y a pas de passage.
MAPLE                            Wow, ne me dis rien.
ENOKI                            Comme c'est etrange.
MAPLE                            Voyons, Enoki...
MAPLE                            Je suppose que 'a ne sert a rien de se facher contre toi, mais tu devrais arreter d'agir comme 'a.
MAPLE                            Toi et Aaron avez depense une    fortune dans un chateau non      meuble sans capacites de base.
MAPLE                            Pourquoi? Alors tu peux jouer a  la princesse? Pendant que tu     fais 'a, je sacrifie toute ma    vie personnelle en gardant       l'appartement de Carolina vide   avec le strict necessaire.       Enoki... S'il vous plait.
MAPLE                            Je ne veux pas ressembler au     mechant ici.
MAPLE                            Je comprends que tu n'aies pas   eu une bonne enfance etant si    loin de tes parents...
MAPLE                            Mais tu ne peux pas continuer a  te comporter comme 'a. You get   it.
ENOKI                            Je comprends.
MAPLE                            Il est 5 heures du matin, je     retourne me coucher. Je te       verrai demain matin, oui.
ENOKI                            Oui...
MAPLE                            Ne culpabilise pas en y pensant. S'il te plait, bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit...

MAPL.
(Chacun de ces vetements est     celui d'Enoki, n'est-ce pas?)
(Bien sur, Aaron collectionnait  tout le sien.)
(Ils sont si differents... Je ne comprends pas comment ils        arrivent a ne pas se battre tout le temps. Je ne peux pas         comprendre.)
(Si j'avais un boyfriend, je le  forcerais a ramasser tous ses    vetements immediatement.)

ENOK.
(Si j'avais su que Maple         arrivait si tot, j'aurais        commence a nettoyer un peu plus  tot...)
(Peut-etre que tu ne remarquez   pas si je commence a ramasser    maintenant)
(Bien qu'il ait deja tout vu et  qu'il me juge pour 'a)
(... Celui-ci est mignon,        peut-etre que je le porterai     demain.)

AARO.
(Enoki n'etait pas un tel gachis quand nous-autres vivions dans   le chateau.)
(Elle peut penser que            nous-autres avons evolue pour de bon et commence a se sentir plus a l'aise.)
(Bien qu'il soit probablement    trop tot pour le dire, Aaron     Tremblay,
vous avez reussi. Tu as une      maison a toi et une femme
qui laisse trainer ses vetements par terre.)
(Je ne peux penser a rien        d'autre que je pourrais vouloir  en ce moment.)
(Well... ma voiture me manque.)
(Peut-etre parler a Scout de la  mise en place d'une piste de     course.)

OTHER.
(Si, definitivamente no deberia  estar aqui.)
LES AUTRE.
(Oui, 'a ne devrait certainement pas etre ici.)

MAPL.
(Al menos cuando vivian en el    castillo, su cama estaba e.
el centro de la habitacion.      {Que se supone que es esto?.
({Quien ha podido empujar la     esquina? Probablemente Aaron..
(Te juro que esa chica va a      sacarle las canas 10 a[os antes..
MAPL.
(Au moins quand ils vivaient     dans le chateau, leur lit etait  au centre de la piece. Qu'est-ce que c'est cense etre?.
(Qui aurait pu pousser le coin?  Probablement Aaron..
(Je jure que cette fille va lui  enlever les cheveux gris 10 ans  plus tot..

ENOK.
(Me alegra no tener que dormir   en medio de la habitacion..
(Caer rodando de la cama en ese  suelo de piedra dolia un monton..
(Ahora podre rodar tranquila     hacia el muro o hacia Aaron..
(Me alegra mucho que a el no le  importe eso demasiado..
ENOK.
(Je suis content de ne pas avoir a dormir au milieu de la piece..
(Rouler du lit sur ce sol en     pierre faisait tres mal..
(Maintenant, je peux rouler en   toute securite vers le mur ou    vers Aaron..
(Je suis tellement content que   cela ne le derange pas trop..

AARO.
(Maple no estara feliz cuando    vea la habitacion..
(Recuerdo cuando ella solia ser  mas tranquila....
(Ahora mismo es un poco          frustrante tenerle cerca..
(Quiza ella no tendria que haber venido. Cada vez que trato d.
ayudarle, lo unico que hace es   quejarse y pagarla conmigo..
(Puede que se aburra de vivir    aqui y vuelva a su casa..
(O quiza tenga razon y solo      estoyviviendo la fantasia de     Enoki..
(Pero Enoki ha sido la unica     felicidad que he tenido en a[os..
(Tal vez algo cambie... Espero   que ambos cambiemos a mejor..
AARO.
(Maple ne sera pas contente      quand elle verra la piece..
(Je me souviens quand elle etait plus calme....
(En ce moment, c'est un peu      frustrant de l'avoir avec nous..
(Peut-etre qu'elle n'aurait pas  du venir. Chaque fois que        j'essaie de l'aider, elle ne     fait que se plaindre et s'en     prendre a moi..
(Tu pourrais t'ennuyer de vivre  ici et rentrer chez toi..
(Ou peut-etre qu'il a raison et  que je vis juste le fantasme     d'Enoki..
(Mais Enoki a ete le seul        bonheur que j'ai eu depuis des   annees..
(Peut-etre que quelque chose va  changer... J'espere que          nous-autres changerons tous les  deux pour le mieux..

OTHER.
(Probablemente no deba estar por aqui si no me han invitado....
AUTRES (Je ne devrais            probablement pas etre ici si je  n'ai pas ete invite....

MAPL.
(Es posible que no quiera        admitirlo, pero....
(Es genial estar junto a ellos.  A veces olvido lo mucho que-.
(extra[o estar acompa[ada..
MAPL.
(Je ne voudrais peut-etre pas    l'admettre, mais....
(C'est super d'etre avec eux.    Parfois, j'oublie a quel point   'a me manque d'etre avec eux..

ENOK.
(A veces desearia ir atras en el tiempo para hablar conmigo misma.
(NO ME CREERIA si le contase     todolo que paso durante este     a[o..
(Y... no creo que mis padres     sepan que estoy aqui..
(Me pregunto donde creeran que   estoy ahora mismo..
ENOK.
(Parfois j'aimerais pouvoir      remonter le temps pour me parler.
(Tu ne me CROIREZ PAS si je te   racontais tout ce qui s'est      passe cette annee..
(Et... je ne pense pas que mes   parents sachent que je suis ici..
(Je me demande ou ils pensent    que je suis en ce moment..

AARO.
(De veras hace falta conseguir   un lugar para Maple..
(No pense que lo daria todo      para cumplir con su parte....
(Con toda esa espeleologia hemos conseguido cubrir los gastos..
(Me sorprende que no pidiese un  nuevo lugar en el que quedarse..
(Es posible que no quiera        quedarse sola..
(Y no me apetece mucho tener que hacer otra casa..
(Hablare con ese tal Olivier y   veremos que se puede hacer..
(Parece un hombre de confianza..
AARO.
(Je avez vraiment besoin de      trouver une place pour Maple..
(Je ne pensais pas qu'il         donnerait tout pour remplir sa   part....
(Avec toute cette speleologie,   nous-autres avons reussi a       atteindre le seuil de            rentabilite..
(Je suis surpris qu'il n'ait pas demande un nouveau logement..
(Vous ne voudrez peut-etre pas   rester seul..
(Et je ne veux pas vraiment      avoir a faire une autre maison..
(Je vais parler a cet Olivier et voir ce qui peut etre fait..
(Il semble etre un homme         confiant..

OTHER.
(Si, eso es una habitacion..
LES AUTRE.
(Oui, c'est une chambre..

OLIVIE.
(Me gusta el sol que hace aqui..
(Podria poner algunas plantas..
Olivie.
(J'aime le soleil ici..
(Je pourrais mettre des plantes..

ELEANO.
(Me recuerda mucho a la casa de  los padres de Vee..
(Espero que sean personas en las que pueda confiar..
ELEANO.
('a me rappelle beaucoup la      maison des parents de Vee..
(J'espere que ce sont des gens   de confiance..

DIAN.
(Ok, me agradan estas personas..
(Me hacen sentir ordenada..
DIAN.
(Ok, j'aime ces gens..
(Ils me font me sentir propre..

MAPL.
(Agradezco al de arriba que ese  chico nuevo sea cocinero..
(Comer siempre lo mismo no seria tan pesado si otro cocinara..
(Con suerte, puede que hasta     tenga sentido del humor..
(Ugh, no se que diantres me      pasa.{Tengo ganas de conocerle?.
(Estare perdiendo el tarro si me estoy volviendo sociable....
MAPL.
(Je remercie celui ci qui dit    que ce nouveau gars est un       cuisinier..
(Manger la meme chose encore et  encore ne serait pas si lourd si quelqu'un d'autre faisait la     cuisine..
(Esperons qu'il ait le sens de   l'humour..
(Ugh, je ne sais pas ce qui ne   va pas chez moi. Est-ce que je   veux le rencontrer?.
(Je vais perdre le pot si je     deviens sociable....

ENOK.
(Esta habitacion no ha cambiado  en absoluto..
({Y si moviese la cama hacia el  otro lado?.
(Hmm, seria mas dificil ocultar  la ropa a los invitados..
(Deberia recoger esos... eh...   ...mejor lo hago luego..
ENOK.
(Cette piece n'a pas change du   tout..
(Et si je depla'ais le lit de    l'autre cote?.
(Hmm, il serait plus difficile   de cacher des vetements aux      invites..
(Je devrais recuperer ces...     euh... ... mieux vaut le faire   plus tard..

AARO.
(Ahi va la ultima oportunidad    de que Maple se fuese de aqui..
(Mientras Enoki este contenta    conque Maple se quede en la      casa..
(Este dejara de ser mi hogar. No se que mosca le habra picado..
(Usa su orgullo para ocultar a   lasanguijuela que realmente es..
(Y Enoki empieza a darse cuenta  de lo molesto que estoy..
(Mierda... Estoy empezando a     sonar como Maple..
({Acaso son todos los hermanos   de esta manera?.
(Ojala poder pedir consejo a     alguien, pero ni amigos tengo..
AARO.
(Voila la derniere chance de     Maple de sortir d'ici..
(Tant que Enoki est content,     Maple reste dans la maison..
(Ce ne sera plus ma maison. Je   ne sais pas quelle mouche l'a    pique..
(Utilise sa fierte pour cacher a la sangsue qui il est vraiment..
(Et Enoki commence a realiser a  quel point je suis contrarie..
(Merde... Je commence a          ressembler a Maple..
(Est-ce que tous les freres sont ainsi?.
(J'aimerais pouvoir demander     conseil a quelqu'un, mais je     n'ai pas d'amis..

OLIVIE.
(Se acerca el cumplea[os de      AaronUna planta seria un buen    regalo..
OLIVIE.
(L'anniversaire d'Aaron          approche. Une plante serait un   beau cadeau..


DIAN.
(Me gusta el sol que hace aqui..
(Podria poner algunas plantas..
DIAN.
(J'aime le soleil ici..
(Je pourrais mettre des plantes..

OTHER.
(No deberia estar fisgoneando    por aqui..
LES AUTRE.
(Je ne devrais pas fouiller ici..

MAPLE                            Oye, {Que es ese libro.
AARON                            Oh, es mio.
AARON                            Ya sabes que no me va mucho la   ficcion.
AARON                            Pero Enoki es un poco cabezota   a veces.
ENOKI                            {Has escuchado acerca de         Yellow.
ENOKI                            Es muy divertido, Aaron le esta  dando una oportunidad.
MAPLE                            ...{Es un libro de dibujos.
MAPLE                            {Aun lees libros ilustrados.
ENOKI                            }Este tiene cigarrillos dentro.
ENOKI                            Eso significa que espara ni[os   yadultos.
MAPLE                            Huh, {de verdad hacen            libros asi.
MAPLE                            He, c'est quoi ce livre.
AARON                            Oh, c'est a moi.
AARON                            Tu sais que je n'aime pas        beaucoup la fiction.
AARON                            Mais Enoki est parfois un peu    tetu.
ENOKI                            Avais-tu entendu parler de       Yellow.
ENOKI                            C'est tellement amusant, Aaron   essaie.
MAPLE                            ...Est-ce un livre d'images.
MAPLE                            Lises-tu still des livres        d'images.
ENOKI                            Celui-ci contient des cigarettes.
ENOKI                            Cela signifie que c'est pour les enfants et les adultes.
MAPLE                            Hein, est-ce qu'ils font         vraiment des livres comme 'a.

This has a choice : the '/'      signifies a branching poin.
ENOKI                            Oh, oh Maple? You want juice.
MAPLE                            What kind of juice.
ENOKI                            It's a secret.
MAPLE                            I'm not drinking mystery liquid.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Ok fine, it's orange juice /     POISO.
MAPLE                            You don't think I would hav.
MAPLE                            found that out.
ENOKI                            Maybe.
MAPLE                            No. Merci.
/
MAPLE                            Coming from you? It   might be.
ENOKI                            Guess you gotta drink it to find out, huh.
MAPLE                            Yeah, I'm not that    thirsty.

(We're kind of low on orange     juice..
(I'll probably need to head to   town and sell some produce..
(Selling one fruit to get        another fruit, heh..
(If only cucumber juice tasted   a little better..

ENOKI                            EEEE! All my friends kno.
ENOKI                            Each other now!.
ENOKI                            We're like a proper group.
MAPLE                            Whoa, I haven't decided if.
MAPLE                            I'm staying, chill out.
SCOUT                            Anyone else showing up.
AARON                            I guess we'll wait and see.

MAPLE                            So, it looks like I've read 'em  all.
AARON                            We haven't gone to town in a     while.
MAPLE                            I wonder what's going on outside.
ENOKI                            If anything was bad, you kno.
ENOKI                            Scout woulda' said something.
ENOKI                            He's got that internet thing.
MAPLE                            I wonder if I can get new books  that way.
AARON                            That would sure be nice.

You see a bunch of books you've  never seen before.
None look particularly           interesting... for now.

MAPLE                            I think we need a VCR.
AARON                            You gonna buy one.
MAPLE                            Yes. And lots of tapes.
ENOKI                            Ooo, can you get the new Time    Raide.
ENOKI                            movie? I heard they made one.
MAPLE                            Just to spite you, I think I'll  ge.
MAPLE                            everything I can find BUT        that.                                                                                                    .
ENOKI                            Aw.. I was thinking that mayb.
ENOKI                            y'know, since we all like it.
ENOKI                            ...have a kingdom movie night.
MAPLE                            Okay, MAYBE. MAYBE.


You smile, thinking about their  inferior kitchen.
Definitely gonna become regulars.

AARON                            I need to check on the others.

ENOKI'S GARDEN                   You touch it, I kill yo.

WOOD CHOPPING SPOT               Where wood is choppe.

Hmmm... This seems like          somethingfor Enoki.

Hmmm... This seems like          somethingfor Aaron.

CAVE OF DANGEROUS BATS           Warning: Contains Bat.

I think Maple is the only one    whocan go in safely.

MAPLE                            Plants, huh.
MAPLE                            Isn't there a garden up top.
SCOUT                            You see, I, er.
SCOUT                            It's not really about the plants.
SCOUT                            I'm a dirt scientist.
MAPLE                            Dirt scientist.
SCOUT                            There's a scientist for, uh..
SCOUT                            Well, everything.
MAPLE                            Clearly.

ENOKI                            I think THAT plant is the one.
ENOKI                            That's my favorite.
SCOUT                            You want a cutting.
ENOKI                            What is it.
SCOUT                            I... I don't know, actually.
SCOUT                            I study dirt, not plants.
ENOKI                            Maybe it's a mystery fruit.
SCOUT                            I.. guess it could be.

AARON                            Any progress.
SCOUT                            Heck yeah.
SCOUT                            I've got something new.
AARON                            What's it called.
SCOUT                            I call it 'Scout-Out'.
SCOUT                            Guaranteed to get rid of weeds.
AARON                            Dude, that's amazing.
SCOUT                            Only issue is, well...
SCOUT                            It gets rid of the plants, too.
AARON                            Ah, bummer.

(Oh man, oh man oh man oh man...
(I need to get this new formula  figured out fast..
(Maybe promising the investors   magic dirt was a bad idea..
(Maybe I can just hide down here and they won't find me..
(Probably should take my name    offmy hatch, first..

MAPLE                            Same thing going on here.
SCOUT                            Yeah, yeah.
MAPLE                            They still haven't talk to yo.
MAPLE                            about your results.
SCOUT                            Nah.. But I'm still getting.
SCOUT                            paycheck every week.
MAPLE                            Hey, that's good.
SCOUT                            Oh yeah.

(Maple's been looking at these   plants every once in while...
(At least she's got an opinion   onthem..
(I really, really need my boss   tomessage me back about them..
(I guess I shouldn't rock the    tree, the paycheck is solid..
(I just want to make sure I'm    doing everything right..

(Lots of unusual plants and dirt samples in jars..
(You don't understand it... but  it's probably harmless..

SCOUT                            Hey, uh.. Maple.
SCOUT                            Can I ask you something.
MAPLE                            Yeah, what's up.
SCOUT                            Do.. you.. er- like.. tennis.
MAPLE                            I love tennis. // Ew, tennis.
MAPLE                            Why do you ask.
SCOUT                            Oh, nothing, nothing.. I was..
MAPLE                            You want to play tennis.
SCOUT                            I mean, I've kinda always wante.
SCOUT                            to a bit, but I don't hav.
SCOUT                            anywhere to play, you know.
MAPLE                            Well, you get the field, an.
MAPLE                            I might show you a thing or two.
SCOUT                            Aw, you mean it?.
MAPLE                            Sure thing.
SCOUT                            Merci.
/
SCOUT                            Oh, nevermind, then.
MAPLE                            Whatever.


AARON                            Ok, so, hear me out.
AARON                            You've got that tool for makin.
AARON                            bunkers like this really easil.
AARON                            right? So...
AARON                            Underground race track.
SCOUT                            Oh dude, that'd be sick.
SCOUT                            I'll definitely look into that.

(Well, it's time. They want my   samples..
(Let's hope I don't get fired..

(Lots of unusual plants and dirt samples in jars..
(You don't understand it... but  it's probably harmless..

MAPLE                            Hey look, more nerd stuff.
SCOUT                            Excusez-moi, mademoiselle.
SCOUT                            That's Time Raiders.
MAPLE                            Time... Raiders.
SCOUT                            Yeah! The adventures o.
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo and hi.
SCOUT                            sidekicks, Nexus and Ninjette.
MAPLE                            Everything about that sounds..
MAPLE                            You ever have a girlfriend.
SCOUT                            No, girls thought I was a nerd.
MAPLE                            Girls still do, dude.

ENOKI                            Ooh, is this Time Raiders?.
SCOUT                            You know Time Raiders??.
ENOKI                            'I've got it, Jahn-Jahn!.
SCOUT                            Finally, someone else.
ENOKI                            Yeah, Aaron introduced me.
ENOKI                            I like the artwork.
ENOKI                            Can I borrow this after you.
SCOUT                            Sure thing! I'm almost done.

AARON                            Yo, Time Raiders.
SCOUT                            Heck yeah.
AARON                            Nice! You check out the latest.
SCOUT                            Oh no, not yet.
SCOUT                            Something you'll learn about, er.
SCOUT                            'Island Life'.
SCOUT                            Getting new things is hard.
SCOUT                            I could just use my computer, bu.
SCOUT                            That kills the experience.
AARON                            Definitely, definitely.


(I've gotta finish this one so   I can get it to Enoki..
(But that formula I promise...   I swear, I'm so close..
(Maybe just a few more           all-nighters..
(A few more and I'll finally     haveit..

SCOUT                            Hey, you know, you like to rea.
SCOUT                            a lot, right.
MAPLE                            Sure thing.
SCOUT                            Do you think that maybe I coul.
SCOUT                            borrow some of your books.
MAPLE                            You wouldn't like them.
SCOUT                            I'm sure I could try.
MAPLE                            You like romance? // You like    mushy period pieces.
MAPLE                            Hot and steamy romance.
SCOUT                            I... do you have anything else.
MAPLE                            No, that's what I like.
MAPLE                            What, it make you uncomfortable.
SCOUT                            ..Maybe a bit.
MAPLE                            Yeah, stick to your comic books.
/
SCOUT                            I mean, I can learn to like them.
MAPLE                            Give me a break.

SCOUT                            Hey, Enoki.
ENOKI                            Yuh-huh.
SCOUT                            Can we talk about Maple.
ENOKI                            Oooh, what about her.
ENOKI                            You LIKE her, don't you.
SCOUT                            What's not to like.
ENOKI                            We all already know, hehe.
SCOUT                            Aw crap, it's obvious.
ENOKI                            She's hard to get.
ENOKI                            I tried to set her up once.
SCOUT                            You did.
ENOKI                            They even dated for a bit.
ENOKI                            He just got on her nerves.
ENOKI                            You gotta be perfect for her.
SCOUT                            And I'm not.
ENOKI                            I don't know what perfect is.
SCOUT                            Well, I can dream I guess.
ENOKI                            But hey, don't change yourself.
ENOKI                            Just be the best 'you'.
SCOUT                            I guess you're right.
ENOKI                            The right girl'll come in time.
SCOUT                            Right. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien.

SCOUT                            Hey, bro, so, how'd you, er..
SCOUT                            How'd you first ask Enoki out.
AARON                            I just invited her to coffee.
SCOUT                            Coffee, coffee, right..
SCOUT                            We don't uh, hmm.. No coffee..
AARON                            You want to ask Maple out.
SCOUT                            Well, I.. Yeah, I do.
AARON                            I'd tell you to give up, but a.
AARON                            the same time, you never know.
AARON                            No one's good enough for her.
SCOUT                            I figured it wasn't worth it.
AARON                            Absolutely no pleasing her.
AARON                            Trust me, I know.
SCOUT                            What do you mean.
AARON                            Her type is those losers wh.
AARON                            they're way cooler than the.
AARON                            are. Now, I'll give her som.
AARON                            credit, though. She puts u.
AARON                            with a lot of the other kin.
AARON                            of loser, too. Just...
AARON                            Work on yourself. Maybe tr.
AARON                            to be a bit more confident an.
AARON                            socially-aware, right.
SCOUT                            Right. That's a good start.
AARON                            Good luck, man.
SCOUT                            Merci.

(Maybe if I can just get Maple   toread a few copies,.
(We'll finally have something in common with her..
(In my dreams..

GUY                              You like Time Raiders.
SCOUT                            Yeah, a bit.
GUY                              How often you get new ones.
SCOUT                            Diana ships in new ones weekly.
GUY                              Ah okay, I didn't wanna mov.
GUY                              here and have to give it up.
SCOUT                            There is a bit of a waitin.
SCOUT                            list, though. You gotta g.
SCOUT                            after Enoki, she likes em.
GUY                              Nah, I'll just take em first.
SCOUT                            Look, you take that up with her.
GUY                              Will do.

(Last month's comic books remain lying on the floor..
(Slowly collecting dust..

SCOUT                            Hey, please be careful about.
SCOUT                            my computer, it's expensive.
MAPLE                            I'm not gonna touch it.
MAPLE                            Although, now I want to..
SCOUT                            Wait!! Please.
MAPLE                            Dude, I'm not gonna touch it.
MAPLE                            You nerds and your toys..

ENOKI                            Hey Scout, you got a website.
SCOUT                            Yeah! It's not very good though.
ENOKI                            May I see it.
SCOUT                            Not right now, it's... not done.
ENOKI                            Ah, okay.
ENOKI                            I wanna make a website.
ENOKI                            It looks like a lot of fun.
SCOUT                            It's definitely fun.

AARON                            You hear about the millenium bug.
SCOUT                            Well of course.
AARON                            Were you okay.
SCOUT                            Yeah, I was fine.
SCOUT                            There was a weird bug i.
SCOUT                            one program.
SCOUT                            I had a shopping list program.
SCOUT                            It added tons of shoeshine to m.
SCOUT                            my shopping list, which is no.
SCOUT                            due on March 5th, 192000.
AARON                            That's a little while to wait.
SCOUT                            A glitchy date? I understand.
SCOUT                            Extra items? That elludes me.
SCOUT                            Bugs are just the weirdest thing.

(I've graduated top of my class  with a 3.99 GPA..
(I'm a real scientist, living    off a corporate grant..
(I have a state of the art, whiz bang Castor 5000 computer..
(And I can't use it, because I   forgot my password..
(No wonder I can't sleep at      night..

(This looks really expensive....
(I probably shouldn't touch..

(This green formula's been       makingall the plants grow real   big..
(I wonder what would happen if   I had some....
(Maybe I'll get super plant      powers....
(Or maybe I'll just die..
(Those plant powers better be    worth the risk..

SCOUT                            Careful!.
SCOUT                            Some of this stuff i.
SCOUT                            SUPER SUPER toxic.


SCOUT                            Bonjour! Are you Olivier.
OLIVIER                          Oui! And you're Scout.
SCOUT                            That I am! Welcome.
OLIVIER                          This whole place was amazing.
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
OLIVIER                          So, are you a scientist.
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
OLIVIER                          And you live underground.
SCOUT                            I've got this machine that ca.
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if.
SCOUT                            really wanted to, you know.
OLIVIER                          Awesome!! Hey, you coming t.
OLIVIER                          the Tremblay's for dinner.
SCOUT                            Of course.
OLIVIER                          Alright, I'll see you then.

ELEANOR                          Bonjour, monsieur.
SCOUT                            Bonjour! Are you Eleanor.
ELEANOR                          Oui! It's nice to meet you.
ELEANOR                          This whole place was amazing.
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
ELEANOR                          Are you a wizard.
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
ELEANOR                          And you live underground.
SCOUT                            I've got this machine that ca.
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if.
SCOUT                            really wanted to, you know.
ELEANOR                          That's so fascinating.
SCOUT                            Aw, merci.
ELEANOR                          Tonight, will I see you at       dinner.
SCOUT                            Of course.
ELEANOR                          Wonderful.

DIANA                            Bonjour! Hey, are you Scout.
SCOUT                            Bonjour! Are you Diana.
DIANA                            Oui! Nice to finally meet 'ya.
DIANA                            Man, this place is SICK.
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
DIANA                            Are you a scientist or something.
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
DIANA                            And you live underground.
SCOUT                            I've got this machine that ca.
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if.
SCOUT                            really wanted to, you know.
DIANA                            Aw, that's so cool.
SCOUT                            Merci.
DIANA                            You coming to dinner.
SCOUT                            Of course.
DIANA                            Sweet.

(I wish I could make something   that would make me happy..
(All that school and everything, but here I am, and....
(I dunno. I move on from one     thing to the next thing,.
(I can't go anywhere without     immediately wanting to jump..
(I just wanna be happy where I   amfor once..

Note: this is partially          repeated, but not completel.
SCOUT                            Careful!.
SCOUT                            Some of this stuff i.
SCOUT                            SUPER SUPER toxic.
SCOUT                            Oh, well you already knew that.
SCOUT                            At least I hope so.

SCOUT                            Bonjour! You're Guy, right.
GUY                              Oui. So you're Scout.
SCOUT                            Bienvenu! You like your cabin.
GUY                              You weren't kidding about th.
GUY                              kitchen, huh.
SCOUT                            Not a bit.
GUY                              There don't seem to be too man.
GUY                              people here, and you know tha.
GUY                              I ain't gonna be making a ton o.
GUY                              food without customers.
GUY                              How soon it is gonna be before w.
GUY                              get a ton of new people here.
SCOUT                            Oh, it shouldn't be too long.
GUY                              And I can hold you to that.
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Tres bien alors.

ENOKI                            Salut? Scout, you down here?  .
SCOUT                            Yeah! We're here! Where's        Aaron.
ENOKI                            He's out trying to check on      the others.
SCOUT                            Thank goodness. Hey, Maple-      are you feeling alright? You  .
SCOUT                            look really tired.
MAPLE                            You shut up about me being       tired, I've had ENOUGH of that.
MAPLE                            this morning.
SCOUT                            Oh- Okay, sure.
SCOUT                            Hey Enoki, what's it look        like up there.
ENOKI                            Fine, it's just... there's this  weird, loud noise.
ENOKI                            Aaron got spooked and wanted us  to be safe.
SCOUT                            I trust his intuition.

AARON                            What the heck is going           on outside.
SCOUT                            It's Rufus. I think he ate       something weird.
ENOKI                            Hehe, I get like that after      some of Guy's cooking, too.   .
SCOUT                            No, I'm being serious. It has to do with my research.
AARON                            Oh, so we finally get to know    what the mysterious bunker    .
AARON                            scientist has been doing for     the past few months.
SCOUT                            I'm a dirt scientist, but I'm    also something else...
SCOUT                            I'm a plant scientist.
ENOKI                            Say it ain't so.
OLIVIER                          And you didn't tell me.
SCOUT                            No, it was confidential.
SCOUT                            See, there's this... plant. It   grows natively to thes.
SCOUT                            islands, and many people         believe it to be magic. It    .
SCOUT                            makes you see things.
ENOKI                            Like mushrooms.
SCOUT                            Mushrooms make everyone see      different things. This flower .
SCOUT                            makes everyone see the SAME      thing. That's why we'r.
SCOUT                            studying it. It's not just a     trip, there's something going .
SCOUT                            on.
SCOUT                            Everyone who takes one acts      differently, but it's not     .
SCOUT                            because of a chemical            imbalance. It's as if what they.
SCOUT                            see is so troubling, so          life-shattering, that they're .
SCOUT                            different people on the other    end.
ELEANOR                          What do they see, then.
SCOUT                            Nobody knows. They never tell    anyone anything.
SCOUT                            Everyone who takes it gets a     small blue ring around their  .
SCOUT                            eyes. They don't seem to last    forever, but it's how you can .
SCOUT                            tell. I was looking at that      footage of Rufus, and sure    .
SCOUT                            enough... blue ring.
AARON                            And so he's decided to become    a supervillain or something?  .
SCOUT                            I don't know. Rufus isn't        very.. big, you know? So maybe-.

SCOUT                            Uhh.... I think something's at   the door.
AARON                            I've got my ax.
SCOUT                            Hey, I tell you guys what.       You know that bunker maker that.
SCOUT                            I have.
AARON                            Yeah....
SCOUT                            I'll tell y'all what. Why        don't we bunker our way away  .
SCOUT                            from the island? I was already   planning on making a tunnel to.
SCOUT                            shore.
SCOUT                            (I was hoping to save that one   for the Scout Expo, but, uh...
SCOUT                            (I guess I don't really have an  option now do I..
ELEANOR                          Is that safe.

SCOUT                            Actually let's just go.
ENOKI                            Allons-y.

You stare at the art.
And as such....
So the art stares unto you.
Art is weird.

- MORE HOUSES THIS WAY.

MAPLE                            Probably should go to Scout's.
ENOKI                            Oh,hey Maple, {quieres zumo.
MAPLE                            {Que tipo de zumo.
ENOKI                            Eso es un secreto.
MAPLE                            No voy beber liquidos extra[os.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Venga va, es zumo de naranja /   VENEN.
MAPLE                            {Y no crees que me habria dad.
MAPLE                            cuenta en cuanto lo probase.
ENOKI                            {Quizas.
MAPLE                            Paso. Merci.
/
MAPLE                            Viniendo de ti, me lo creeria.
ENOKI                            Podrias probarlo y    descubrirlo.
MAPLE                            No es que tenga tanta sed.
ENOKI                            Oh, hey Maple, tu veux du jus.
MAPLE                            Quel type de jus.
ENOKI                            C'est un secret.
MAPLE                            Je ne boirai pas de liquides     etranges.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Allez, c'est du jus d'orange /   POISO.
MAPLE                            Et tu ne pensez pas que je       l'aurais su des que je l'ai      essaye.
ENOKI                            Peut-etre.
MAPLE                            Merci.
/
MAPLE                            Venant de toi, je le croirais.
ENOKI                            Tu peux l'essayer et le          decouvrir.
MAPLE                            Ce n'est pas que j'ai si soif.

(Nos queda poco zumo de naranja..
(Probablemente tenga que ir al   pueblo a vender productos..
(Vender una fruta para comprar   otra, heh..
(Si al menos el zumo de tomate   tuviera mejor sabor....
(Il nous-autres reste peu de jus d'orange..
(Vous devez probablement aller   en ville pour vendre des         produits..
(Vendre un fruit pour en acheter un autre, hein..
(Si seulement le jus de tomate   avait meilleur gout....

ENOKI                            }EEEE! }Ahora todos mis amigo.
ENOKI                            se conocen entre ellos.
ENOKI                            }Ahora si que somos un grupo.
MAPLE                            Wow, aun no he decidido si.
MAPLE                            Si me quedo aqui, calmate.
SCOUT                            {Va a venir alguien mas.
AARON                            Tendremos que esperar y ver.
ENOKI                            EEEE! Maintenant tous mes amis   se connaissent.
ENOKI                            Maintenant nous-autres sommes    vraiment un groupe.
MAPLE                            Wow, je n'ai pas encore decide   si.
MAPLE                            Si je reste ici, calme-toi.
SCOUT                            Est-ce que quelqu'un d'autre     vient.
AARON                            Nous devons juste attendre et    voir.

MAPLE                            Creo que ya los lei todos.
AARON                            Hace tiempo que no vamos         al pueblo.
MAPLE                            Me pregunto que estara pasando   fuera de aqui.
ENOKI                            Si algo malo hubiese ocurrido lo sabriamos.
ENOKI                            Scout habria dicho algo.
ENOKI                            Siempre esta metido en internet.
MAPLE                            Podria pedirle que me compre     libros por internet.
AARON                            Esa seria una buena idea.
MAPLE                            Je pense que je les ai tous lus.
AARON                            'a fait un moment que            nous-autres ne sommes pas alles  en ville.
MAPLE                            Je me demande ce qui se passe    la-bas.
ENOKI                            Si quelque chose de grave        s'etait produit, nous-autres le  saurions.
ENOKI                            Scout aurait dit quelque chose.
ENOKI                            est toujours sur Internet.
MAPLE                            Je pourrais te demander de       m'acheter des livres en ligne.
AARON                            Ce serait une bonne idee.

Ves un monton de libros que      nunca antes habias visto.
Aunque ninguno de ellos parece   particularmente interesante...   Por ahora.
Vous voyez un tas de livres que  vous n'avez jamais vus           auparavant.
Bien qu'aucun d'entre eux ne     semble particulierement          interessant... Pour l'instant.

MAPLE                            Creo que necesitamos un VHS.
AARON                            {Vas a comprar uno.
MAPLE                            Si. Y un monton de cintas.
ENOKI                            Oooh, {Puedes conseguir la       ultima.
ENOKI                            peli de Time Raider? }Escuche    que hicieron una nueva.
MAPLE                            Solo por fastidiarte, comprar.
MAPLE                            todas las que vea EXCEPTO esa.
ENOKI                            Aw... Estaba pensando que quiza.
ENOKI                            si a todos nos agrada la idea.
ENOKI                            ... {Tener una noche de pelis.
MAPLE                            Esta bien, PUEDE que hagamos eso.
MAPLE                            Je pense qu'il nous-autres faut  une VHS.
AARON                            Allez-tu en acheter un.
MAPLE                            Oui, et beaucoup de groupes.
ENOKI                            Oooh, peux-tu obtenir le dernier film Time Raider? J'ai entendu   dire qu'ils en avaient fait un   nouveau.
MAPLE                            Par depit, j'acheterai tous ceux que je vois SAUF celui-la.
ENOKI                            Aw... Je pensais peut-etre que   nous-autres aimions tous cette   idee.
ENOKI                            ... Une soiree cinema.
MAPLE                            D'accord, on PEUT le faire.

Sonries, pensando que no saben   cocinar demasiado bien.
Definitivamente se convertiran   en clientes habituales.
Tu souris en pensant qu'ils ne   savent pas tres bien cuisiner.
Ils deviendront certainement des clients reguliers.

AARON                            Necesito ver como van los demas.
AARON                            J'ai besoin de voir comment vont les autres.

ENOKI'S GARDEN                   Si tocas algo, acabare contigo.
LE JARDIN D'ENOKI                Si tu touches quoi que ce soit,  je te tue.

WOOD CHOPPING SPOT               Donde se corta la le[a.
POINT DE COUPE DU BOIS           L'endroit ou le bois est coupe.

Hmmm... Esta parece una tarea    indicada para Enoki.
Hmmm... Cela semble etre une     tache appropriee pour Enoki.

Hmmm... Esta parece una tarea    indicada para Aaron.
Hmmm... Cela semble etre une     mission appropriee pour Aaron.

CUEVA DE MURCIELAGOS PELIGROSOS  Advertencia: hay murcielagos.

Creo que Maple es la unica que   puede entrar con seguridad.

GROTTE DES CHAUVES-SOURIS        DANGEREUSES Attention : il y a   des chauves-souris.

Je pense que Maple est le seul a pouvoir entrer en toute securite.

MAPLE                            {Plantas, eh.
MAPLE                            {No hay.. ya un jardin.
SCOUT                            Veras, yo, ehm.
SCOUT                            Realmente no es por las planta.
SCOUT                            Soy un investigador de tierra.
MAPLE                            {Investigador de tierra.
SCOUT                            Hay un investigador para cada...
SCOUT                            Bueno, para todo, realmente.
MAPLE                            Ya, claro.
MAPLE                            Des plantes, hein.
MAPLE                            N'y a-t-il pas un jardin.
SCOUT                            Tu vois, je, euh.
SCOUT                            Il ne s'agit vraiment pas de     plante.
SCOUT                            Je suis enqueteur au sol.
MAPLE                            Enqueteur au sol.
SCOUT                            Il y a un investigateur pour     chaque...
SCOUT                            Eh bien, pour tout, vraiment.
MAPLE                            Oui, bien sur.

ENOKI                            CREO que esa es la planta.
ENOKI                            Esta es mi favorita.
SCOUT                            {Quieres que la corte.
ENOKI                            {Que es eso.
SCOUT                            La verdad es que no lo se...
SCOUT                            Estudio la tierra, no plantas.
ENOKI                            }Podria ser un fruto misterioso.
SCOUT                            Pues... Podria ser.
ENOKI                            JE PENSE que c'est la plante.
ENOKI                            C'est mon prefere.
SCOUT                            Voulez-vous que je coupe.
ENOKI                            Qu'est-ce que c'est.
SCOUT                            Je ne sais vraiment pas...
SCOUT                            J'etudie la terre, pas les       plantes.
ENOKI                            Ce pourrait etre un fruit        mysterieux.
SCOUT                            Et bien... C'est possible.

AARON                            {Has hecho progresos.
SCOUT                            }Y tanto que si.
SCOUT                            He conseguido algo nuevo.
AARON                            {Como se llama.
SCOUT                            Lo bautice como 'Scout-Out'.
SCOUT                            Puede quitar las malas hierbas.
AARON                            }Tio, eso es una pasada.
SCOUT                            El unico problema es que...
SCOUT                            Se cargara el resto de plantas.
AARON                            Que bajon, tan util no es...
AARON                            Avez-vous fait des progres.
SCOUT                            Et donc oui.
SCOUT                            J'ai quelque chose de nouveau.
AARON                            Comment s'appelle-t-il.
SCOUT                            Je l'ai baptise 'Scout-Out'.
SCOUT                            Vous pouvez enlever les          mauvaises herbes.
AARON                            Mec, c'est tellement cool.
SCOUT                            Le seul probleme est que...
SCOUT                            Toutes les autres plantes seront facturees.
AARON                            Quel deprimant, si utile n'est   pas...

(}Oh tio, oh tio, oh tio...!.
(Necesito conseguir esa formula  lo mas rapido posible..
(Prometer tierra magica a los    inversores no fue buena idea..
(Si me escondo aqui abajo puede  que no lleguen a encontrarme..
(Aunque primero deberia quitar   mi nombre de la escotilla....
(Oh mec, oh mec, oh mec...!.
(Je dois obtenir cette formule   aussi vite que possible..
(Promettre des terres magiques   aux investisseurs n'etait pas    une bonne idee..
(Si je me cache ici, ils         pourraient ne pas me trouver..
(Bien que je devrais d'abord     retirer mon nom de la trappe ....

MAPLE                            {Sigue ocurriendo lo mismo.
SCOUT                            La verdad es que si.
MAPLE                            {Aun no han hablado contigo.
MAPLE                            sobre los resultados.
SCOUT                            Aun no, pero sigo recibiend.
SCOUT                            mi sueldo cada semana.
MAPLE                            Hey, eso es bueno.
SCOUT                            Pues si.
MAPLE                            Est-ce que la meme chose se      produit encore.
SCOUT                            La verite est que oui.
MAPLE                            Ne t'ont-ils pas encore parl.
MAPLE                            sur les resultats.
SCOUT                            Pas encore, mais je re'ois       toujour.
SCOUT                            mon salaire chaque semaine.
MAPLE                            He, c'est bien.
SCOUT                            Oui.

(Maple ha estado mirando las     plantas de vez en cuando....
(Al menos me dijo lo que opina   de ellas con sinceridad..
(Necesito urgentemente que mi    jefe responda a mis mensajes..
(Recibo un buen sueldo y no      deberia jugarmela demasiado..
(Tan solo he de asegurarme de    seguir los pasos correctos..
(Maple regarde les plantes de    temps en temps....
(Au moins, il m'a dit ce qu'il   pensait honnetement d'eux..
(J'ai besoin de toute urgence    que mon patron reponde a mes     messages..
(Je re'ois un bon salaire et je  ne devrais pas trop le risquer..
(Je dois juste m'assurer de      suivre les etapes correctes..

(Ejemplares de tierra y plantas  inusuales metidas en frascos..
(Aunque todo parece inofensivo,  sigues sin entender nada..
(Specimens moulus et plantes     insolites mis en bocaux..
(Bien que tout semble            inoffensif, vous ne comprenez    toujours rien..

SCOUT                            Hey, uh... {Maple.
SCOUT                            {Puedo hacerte una pregunta.
MAPLE                            Claro, {que ocurre.
SCOUT                            A... ti... {T-te gusta el tenis.
MAPLE                            Amo el tenis  // Es muy aburrid.
MAPLE                            {A que viene esa pregunta.
SCOUT                            Oh, nada, nada... Solo me...
MAPLE                            {Quieres jugar conmigo al tenis.
SCOUT                            Siempre quise jugar al tenis.
SCOUT                            pero realmente no tengo.
SCOUT                            nadie con quien jugar, {sabes.
MAPLE                            En otro momento podriamos ir a.
MAPLE                            campo de tenis y jugar un rato.
SCOUT                            {L-lo estas diciendo en serio.
MAPLE                            Claro.
SCOUT                            }Merci.
/
SCOUT                            Oh, no pasa nada entonces.
MAPLE                            Esta bien.
SCOUT                            He, euh... Maple.
SCOUT                            Puis-je vous poser une question.
MAPLE                            Bien sur, quoi de neuf.
SCOUT                            V... vous... D-aimez-vous le     tennis.
MAPLE                            J'aime le tennis // C'est        tellement ennuyeu.
MAPLE                            Qu'est-ce que c'est que cette    question.
SCOUT                            Oh, rien, rien... J'ai juste...
MAPLE                            Tu veux jouer au tennis avec moi.
SCOUT                            J'ai toujours voulu jouer au     tennis, mais je n'ai personne    avec qui jouer, tu connais.
MAPLE                            Une autre fois, nous-autres      pourrions aller au court de      tennis et jouer a un match.
SCOUT                            T'es serieux.
MAPLE                            Clair.
SCOUT                            Merci.
/
SCOUT Oh, 'a va alors.
MAPLE D'accord.

AARON                            Vale, escuchame un momento.
AARON                            Tienes esa herramienta para.
AARON                            hacer bunkers como este con.
AARON                            facilidad, {no? Podemos hacer.
AARON                            }Una carrera subterranea.
SCOUT                            Oh tio, }es una gran idea.
SCOUT                            }Me encantaria intentarlo.
AARON                            D'accord, ecoutez-moi une minute.
AARON                            Vous avez cet outil pou.
AARON                            fabrique des bunkers comme       celui-ci ave.
AARON                            facile, non? Nous pouvons faire.
AARON                            Une course clandestine.
SCOUT                            Oh mec, c'est une super idee.
SCOUT                            J'adorerais l'essayer.

(Bueno, llego el momento.        Quierenque le de mis muestras..
(Espero que no me despidan..
(Well, le moment est venu. Il    veut que je lui donne mes        echantillons..
(J'espere que je ne me ferai pas virer..

(Ejemplares de tierra y plantas  inusuales metidas en frascos..
(Aunque todo parece inofensivo,  sigues sin entender nada..
(Specimens moulus et plantes     insolites mis en bocaux..
(Bien que tout semble            inoffensif, vous ne comprenez    toujours rien..

MAPLE                            Hey mira, mas frikadas.
SCOUT                            }Excusez-moi, mademoiselle.
SCOUT                            }Son los Time Raiders.
MAPLE                            {Time... Raiders.
SCOUT                            }Si! }Las aventuras d.
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo y su.
SCOUT                            compinches, Nexus y Ninjette.
MAPLE                            Todo eso suena demasiado...
MAPLE                            {Has tenido novia alguna vez.
SCOUT                            No, las chicas me decian friki.
MAPLE                            Las chicas lo siguen diciendo.
MAPLE                            He, regarde, plus de monstres.
SCOUT                            Excusez-moi, mademoiselle.
SCOUT                            C'est les Time Raiders.
MAPLE                            Time... Raiders.
SCOUT                            Oui! Les aventures d.
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo et ses copains, Nexus et Ninjette.
MAPLE                            'a sonne aussi...
MAPLE                            Avez-vous deja eu une petite     amie.
SCOUT                            Non, les filles m'ont traite de  monstre.
MAPLE                            Les filles n'arretent pas de le  dire.

ENOKI                            }Oh! {Son los Time Raiders.
SCOUT                            {Conoces a los Time Raiders.
ENOKI                            '}Lo consegui, Jahn-Jahn!.
SCOUT                            }Al fin alguien mas.
ENOKI                            Si, Aaron me lo ense[o.
ENOKI                            Me gusta el estilo de dibujo.
ENOKI                            {Me lo dejarias prestado.
SCOUT                            }Claro! Casi lo he terminado.
ENOKI                            Ah! Sont-ils les Time Raiders.
SCOUT                            Connaissez-vous les Time Raiders.
ENOKI                            'J'ai compris, Jahn-Jahn!.
SCOUT                            Enfin quelqu'un d'autre.
ENOKI                            Oui, Aaron m'a appris.
ENOKI                            J'aime le style de dessin.
ENOKI                            Voulez-vous me le preter.
SCOUT                            Bien sur! J'ai presque fini.

AARON                            Tio, {no son los Time Raiders.
SCOUT                            }Vaya que si.
AARON                            }Que guapo! {La llevas al dia.
SCOUT                            Que va, todavia no.
SCOUT                            Algo que aprenderas en tu nuev.
SCOUT                            'Vida Isle[a', es que consegui.
SCOUT                            cosas nuevas puede ser dificil.
SCOUT                            Podria seguir leyendo en el PC.
SCOUT                            pero no es lo mismo para nada.
AARON                            Estoy totalmente de acuerdo.
AARON                            Mec, c'est pas les Time Raiders.
SCOUT                            Ah oui.
AARON                            Qu'il est beau! Le tenez-vous a  jour.
SCOUT                            Quoi de neuf, pas encore.
SCOUT                            Quelque chose que vous           apprendrez dans votre nouvea.
SCOUT                            'Island Life', c'est qu'il peut  etre difficile d'obtenir de      nouvelles choses.
SCOUT                            Je pourrais continuer a lire sur le PC, mais ce n'est pas du tout pareil.
AARON                            Je suis tout a fait d'accord.

(Debo terminar con esto para asi darselo a Enoki..
(Pero la formula que prometi...  Estoy muy cerca de lograrla..
(Tal vez pueda conseguirlo tras  unas noches sin dormir..
(Un poco mas y al fin podre      tenerlo listo..
(Je dois le finir pour pouvoir   le donner a Enoki..
(Mais la formule que j'ai        promise... Je suis tres proche   de l'atteindre..
(Peut-etre que je peux l'obtenir apres quelques nuits blanches..
(Encore un peu et je peux enfin  l'avoir pret..

SCOUT                            Oye, a ti te gusta mucho lee.
SCOUT                            libros, {no es asi.
MAPLE                            A la vista esta.
SCOUT                            {Crees que podrias prestarm.
SCOUT                            algunos de tus libros.
MAPLE                            No te gustarian.
SCOUT                            Al menos quisiera intentarlo.
MAPLE                            {Te gustan los romanticos.
MAPLE                            {Las relaciones complicadas.
SCOUT                            Y... {No tienes de otro tipo.
MAPLE                            No, eso es lo que me gusta.
MAPLE                            {Acaso te hace sentir incomodo.
SCOUT                            ... Quiza un poco.
MAPLE                            Mejor sigue leyendo tus comics.
SCOUT                            He, tu aimes vraiment lire des   livres, n'est-ce pas.
MAPLE                            En vue 'a l'est.
SCOUT                            Pensez-vous que vous pourriez me prete.
SCOUT                            certains de vos livres.
MAPLE                            Vous ne l'aimeriez pas.
SCOUT                            Au moins, j'aimerais essayer.
MAPLE                            Aimez-vous les romantiques.
MAPLE                            Des relations compliquees.
SCOUT                            Et... Vous n'en avez pas         d'autres.
MAPLE                            Non, c'est ce que j'aime.
MAPLE                            Cela vous met-il mal a l'aise.
SCOUT                            ... Peut-etre un peu.
MAPLE                            Mieux vaut continuer a lire vos  bandes dessinees.

SCOUT                            Oye, {Enoki.
ENOKI                            {Si.
SCOUT                            {Podemos hablar de Maple.
ENOKI                            Oooh, {que ocurre con ella.
ENOKI                            TE GUSTA Maple, {no es asi.
SCOUT                            {Que dices de gustar.
ENOKI                            Ya nos lo sabemos todos, jeje.
SCOUT                            Mierda, {tan obvio es?.
ENOKI                            Pero ella es complicada.
ENOKI                            Una vez le presente a un chico.
SCOUT                            {Le presentaste a un chico.
ENOKI                            Y salieron durante un tiempo.
ENOKI                            Aunque se harto y la dejo.
ENOKI                            Debes ser perfecto para ella.
SCOUT                            Y yo no lo soy.
ENOKI                            No se quien podria serlo.
SCOUT                            Bueno, un hombre puede so[ar.
ENOKI                            Aunque no tienes que cambiar.
ENOKI                            Solo debes ser 'tu mismo'.
SCOUT                            Supongo que tienes razon.
ENOKI                            Daras con la chica adecuada.
SCOUT                            Esta bien. Merci, Enoki.
ENOKI                            }De rien.
SCOUT                            He, Enoki.
ENOKI                            Oui.
SCOUT                            Peut-on parler de Maple.
ENOKI                            Oooh, qu'est-ce qui ne va pas    avec elle.
ENOKI                            VOUS AIMEZ le Maple, n'est-ce    pas.
SCOUT                            Que diriez-vous de l'aimer.
ENOKI                            Nous le savons tous deja, hehe.
SCOUT                            Merde, c'est si evident.
ENOKI                            Mais elle est compliquee.
ENOKI                            Je l'ai presentee une fois a un  gar'on.
SCOUT                            L'avez-vous presente a un gar'on.
ENOKI                            Et ils sont sortis ensemble      pendant un moment.
ENOKI                            Bien qu'il en ait eu marre et    l'a quittee.
ENOKI                            Tu dois etre parfait pour elle.
SCOUT                            Et je ne le suis pas.
ENOKI                            Je ne sais pas qui cela pourrait etre.
SCOUT                            Eh bien, un homme peut rever.
ENOKI                            Vous n'avez pas a changer        cependant.
ENOKI                            Vous n'avez qu'a etre "          vous-meme ".
SCOUT                            Je suppose que tu as raison.
ENOKI                            Vous trouverez la bonne fille.
SCOUT                            D'accord. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien.

SCOUT                            Ehm... {Como tuviste una cit.
SCOUT                            con Enoki por primera vez.
AARON                            Solo le invite a tomar cafe.
SCOUT                            Cafe, cafe... Vale.
SCOUT                            No tenemos, hmm... Cafe...
AARON                            {Quieres salir con Maple.
SCOUT                            Bueno, yo... Si, me gustaria.
AARON                            Podrias intentarlo, pero e.
AARON                            complicado. Ningun chico e.
AARON                            lo bastante bueno para ella.
SCOUT                            Quiza sea inutil intentarlo.
AARON                            Es imposible complacerla.
AARON                            Creeme, la conozco bien.
SCOUT                            {A que te refieres.
AARON                            Su tipo son los perdedore.
AARON                            que se creen mejores de lo.
AARON                            que son. Aunque a decir.
AARON                            verdad. Tambien le he vist.
AARON                            salir con otro tipo d.
AARON                            pringados. Quiza solo tenga.
AARON                            que esforzarte un poco en.
AARON                            tener algo mas de confianz.
AARON                            en ti mismo, {sabes.
SCOUT                            Bueno, eso un buen comienzo.
AARON                            Buena suerte con ella, tio.
SCOUT                            Merci.
SCOUT                            Ehm... comment es-tu sorti ave.
SCOUT                            Enoki pour la premiere fois.
AARON                            Je viens de lui acheter du cafe.
SCOUT                            Cafe, cafe... D'accord.
SCOUT                            Nous n'avons pas, hmm... Cafe...
AARON                            Tu veux sortir avec Maple.
SCOUT                            Well, je... Oui, j'aimerais bien.
AARON                            Tu pourrais essayer, mais c'est  complique. aucun gar'on n'es.
AARON                            assez bien pour elle.
SCOUT                            Il est peut-etre inutile         d'essayer.
AARON                            C'est impossible de lui plaire.
AARON                            Croyez-moi, je la connais bien.
SCOUT                            Qu'est-ce que tu veux dire.
AARON                            Son type est les perdants qui    pensent qu'ils sont meilleurs    qu'ils ne le sont. Bien que de   dir.
AARON                            vrai. Je l'ai aussi vu sortir    avec d'autres types de perdants. Peut-etre que tu dois juste      faire un effort pour avoir un    peu plus confiance en toi, tu    connais.
SCOUT                            Eh bien, c'est un bon debut.
AARON                            Bonne chance avec elle, mec.
SCOUT                            Merci.

(Si consigo que Maple le de una  oportunidad a estos comics..
(Entonces podriamos tener algo   en comun..
(...Pero eso no pasara ni en     mis mejores sue[os..
(Si je peux convaincre Maple de  donner une chance a ces bandes   dessinees..
(Alors nous-autres pourrions     avoir quelque chose en commun..
(...Mais cela n'arrivera pas     meme dans mes reves les plus     fous..

GUY                              {Te gustan los Time Raiders.
SCOUT                            Si, no estan nada mal.
GUY                              {Cuando consigues los nuevos.
SCOUT                            Diana los trae cada semana.
GUY                              Que alivio, pense que no podri.
GUY                              seguirla cuando me mude aqui.
SCOUT                            Aunque hay una lista de espera.
SCOUT                            Tendras que esperar a que Enok.
SCOUT                            los termine, a ella le flipan.
GUY                              Intentare conseguirlos primero.
SCOUT                            Podrias hablarlo con ella.
GUY                              Eso hare.
GUY                              Aimez-vous Time Raiders.
SCOUT                            Oui, ils ne sont pas mal du tout.
GUY                              Quand est-ce que tu re'ois les   nouveaux.
SCOUT                            Diana les apporte chaque semaine.
GUY                              Quel soulagement, je pensais ne  pas pouvoir la suivre quand j'ai demenage ici.
SCOUT                            Bien qu'il y ait une liste       d'attente.
SCOUT                            Il faudra attendre que Enoki les termine, elle les adore.
GUY                              Mo vais d'abord essayer de les   avoir.
SCOUT                            Vous pourriez lui en parler.
GUY                              Mo vais le faire.

(Los comics del mes pasado       siguen tirados en el suelo..
(Lentamente acumulando polvo..
(Les bandes dessinees du mois    dernier trainent toujours sur le sol..
(Pousse lentement la poussiere..

SCOUT                            Oye, a ti te gusta mucho lee.
SCOUT                            libros, {no es asi.
MAPLE                            A la vista esta.
SCOUT                            {Crees que podrias prestarm.
SCOUT                            algunos de tus libros.
MAPLE                            No te gustarian.
SCOUT                            Al menos quisiera intentarlo.
MAPLE                            {Te gustan los romanticos? // {O los de epoca.
MAPLE                            {Las relaciones complicadas.
SCOUT                            Y... {No tienes de otro tipo.
MAPLE                            No, eso es lo que me gusta.
MAPLE                            {Acaso te hace sentir incomodo.
SCOUT                            ... Quiza un poco.
MAPLE                            Mejor sigue leyendo tus comics.
SCOUT                            He, tu aimes vraiment lire des   livres, n'est-ce pas.
MAPLE                            En vue 'a l'est.
SCOUT                            Pensez-vous que vous pourriez me preter certains de vos livres.
MAPLE                            Vous ne l'aimeriez pas.
SCOUT                            Au moins, j'aimerais essayer.
MAPLE                            Aimez-vous les romantiques? //   Ou les vintage.
MAPLE                            Des relations compliquees.
SCOUT                            Et... Vous n'en avez pas         d'autres.
MAPLE                            Non, c'est ce que j'aime.
MAPLE                            Cela vous met-il mal a l'aise.
SCOUT                            ...Peut-etre un peu.
MAPLE                            Mieux vaut continuer a lire vos  bandes dessinees.
/
SCOUT                            Podrian empezar a gustarme.
MAPLE                            Dame un respiro.
/
SCOUT                            Je pourrais commencer a les      aimer.
MAPLE                            Donnez-moi une pause.

SCOUT                            Oye, {Enoki.
ENOKI                            {Si.
SCOUT                            {Podemos hablar de Maple.
ENOKI                            Oooh, {que ocurre con ella.
ENOKI                            TE GUSTA Maple, {no es asi.
SCOUT                            {Que dices de gustar.
ENOKI                            Ya nos lo sabemos todos, jeje.
SCOUT                            Mierda, {tan obvio es?.
ENOKI                            Pero ella es complicada.
ENOKI                            Una vez le presente a un chico.
SCOUT                            {Le presentaste a un chico.
ENOKI                            Y salieron durante un tiempo.
ENOKI                            Aunque se harto y la dejo.
ENOKI                            Debes ser perfecto para ella.
SCOUT                            Y yo no lo soy.
ENOKI                            No se quien podria serlo.
SCOUT                            Bueno, un hombre puede so[ar.
ENOKI                            Aunque no tienes que cambiar.
ENOKI                            Solo debes ser 'tu mismo'.
SCOUT                            Supongo que tienes razon.
ENOKI                            Daras con la chica adecuada.
SCOUT                            Esta bien. Merci, Enoki.
ENOKI                            }De rien.
SCOUT                            He, Enoki.
ENOKI                            Oui.
SCOUT                            Peut-on parler de Maple.
ENOKI                            Oooh, qu'est-ce qui ne va pas    avec elle.
ENOKI                            VOUS AIMEZ le Maple, n'est-ce    pas.
SCOUT                            Que diriez-vous de l'aimer.
ENOKI                            Nous le savons tous deja, hehe.
SCOUT                            Merde, c'est si evident.
ENOKI                            Mais elle est compliquee.
ENOKI                            Je l'ai presentee une fois a un  gar'on.
SCOUT                            L'avez-vous presentee a un       gar'on.
ENOKI                            Et ils sont sortis ensemble      pendant un moment.
ENOKI                            Bien qu'il en ait eu marre et    l'a quittee.
ENOKI                            Tu dois etre parfait pour elle.
SCOUT                            Et je ne le suis pas.
ENOKI                            Je ne sais pas qui cela pourrait etre.
SCOUT                            Well, un homme peut rever.
ENOKI                            Vous n'avez pas a changer        cependant.
ENOKI                            Vous n'avez qu'a etre "          vous-meme ".
SCOUT                            Je suppose que tu as raison.
ENOKI                            Vous trouverez la bonne fille.
SCOUT                            D'accord. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien!.

SCOUT                            Oye, ten mucho cuidado co.
SCOUT                            mi computadora, fue carisimo.
MAPLE                            No pensaba tocarlo. Aunqu.
MAPLE                            Ahora me da curiosidad...
SCOUT                            }Espera, por favor.
MAPLE                            }Que no voy a tocar tu trasto.
MAPLE                            Estos frikis y sus maquinitas...
SCOUT                            He, fais tres attention avec mon computer, c'etait tres cher.
MAPLE                            Je n'allais pas y toucher. Meme  s.
MAPLE                            Maintenant, je suis curieux...
SCOUT                            Attendez, s'il vous plait.
MAPLE                            Je ne vais pas toucher a votre   bric-a-brac.
MAPLE                            Ces monstres et leurs petites    machines...

ENOKI                            Oye Scout, {tienes pagina web.
SCOUT                            }Si! Aunque no es muy alla.
ENOKI                            {Me dejas verla.
SCOUT                            Ahora mismo no, aun no la acabe.
ENOKI                            Ah, vale.
ENOKI                            Ojala tener mi propia pagina web.
ENOKI                            Seguro que es muy divertido.
SCOUT                            }Te aseguro que lo es.
ENOKI                            He Scout, avez-vous un site Web.
SCOUT                            Oui! Bien qu'il ne soit pas tres la.
ENOKI                            Me laisserez-vous la voir.
SCOUT                            Pas maintenant, je ne l'ai pas   encore fini.
ENOKI                            Oh, d'accord.
ENOKI                            J'aimerais avoir mon propre site web.
ENOKI                            C'est sur que c'est tres amusant.
SCOUT                            Je vous assure que oui.

AARON                            {Has oido hablar del efecto 2000.
SCOUT                            Por supuesto.
AARON                            {A ti te ocurrio algo.
SCOUT                            No, no me paso mucho en realidad.
SCOUT                            Una aplicacion me dio un.
SCOUT                            problema bastante extra[o.
SCOUT                            Tenia un programa para organiza.
SCOUT                            la compra y a[adio toneladas d.
SCOUT                            limpiazapatos a la lista. A di.
SCOUT                            de hoy, 5 de Marzo, son 192000.
AARON                            Eso son son unos cuantos, {eh.
SCOUT                            Es cierto, provoco errores e.
SCOUT                            montones de programas. Provocand.
SCOUT                            bugs realmente extra[os.
AARON                            Avez-vous entendu parler de      l'effet de l'an 2000.
SCOUT                            Bien sur.
AARON                            Il vous est arrive quelque chose.
SCOUT                            Non, 'a ne m'est pas vraiment    arrive beaucoup.
SCOUT                            Une application m'a donne un     probleme plutot etrange.
SCOUT                            avait un programme pour          organiser l'achat et a ajoute    des tonnes de cirages a la       liste. Un jou.
SCOUT                            pour aujourd'hui, le 5 mars, est de 192 000.
AARON                            C'est pas mal, hein.
SCOUT                            Certes, cela provoque des        erreurs dans de nombreux         programmes. Provoquant des bugs  vraiment bizarres.

(Me gradue como el mejor de      clasecon un GPA de 3.99..
(Ahora soy un cientifico         viviendode una subvencion        corporativa..
(Tengo un Computadora Castor     5000de ultima generacion..
(Que no puedo utilizar porque    olvide mi propia contrase[a..
(Me cuesta dormir por las        noches pensando en ello....
(J'ai obtenu mon diplome en tete de ma classe avec un GPA de      3,99..
(Je suis maintenant un           scientifique vivant d'une        subvention d'entreprise..
(J'ai un computer Castor 5000 a  la pointe de la technologie..
(Que je ne peux pas utiliser car j'ai oublie mon propre mot de    passe..
(J'ai du mal a dormir la nuit en y pensant....

(Esto parece muy caro....
(No deberia toquetearlo..
(Cela a l'air tres cher....
(Vous ne devriez pas bricoler..

(Esta formula verde hace que las plantas crezcan enormes..
(Me pregunto que pasaria si la   usara yo....
(Tal vez podria conseguir        poderesrelacionados con          plantas....
(Seria arriesgado por mi parte,  podria morirme si la pruebo..
(Pero definitivamente podria     valer la pena intentarlo....
(Cette formule verte rend les    plantes enormes..
(Je me demande ce qui se         passerait si je l'utilisais....
(Peut-etre pourrais-je obtenir   des pouvoirs lies aux plantes....
(Ce serait risque de ma part, je pourrais mourir si j'essaye..
(Mais 'a vaut vraiment le coup   d'essayer....

SCOUT                            }Cuidado.
SCOUT                            }Muchas de estas cosas so.
SCOUT                            MORTALMENTE TOXICAS.
SCOUT                            Attention.
SCOUT                            Beaucoup de ces choses son.
SCOUT                            TOXIQUE MORTEL.

SCOUT                            }Bonjour! {Eres Olivier.
OLIVIER                          }Oui! {Y tu eres Scout, no.
SCOUT                            En efecto, soy yo. }Bienvenido.
OLIVIER                          }Todo este lugar es increible.
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
OLIVIER                          {Eres un cientifico.
SCOUT                            Podria decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
OLIVIER                          {Y vives bajo tierra.
SCOUT                            Tengo una maquina que excav.
SCOUT                            bunkers con suma facilidad.
SCOUT                            Podria excavar hasta limite.
SCOUT                            insospechados si asi quisiera.
OLIVIER                          }Brutal! Oye, {vienes a la.
OLIVIER                          casa de los Tremblay a cenar.
SCOUT                            }Por supuesto.
OLIVIER                          }Mola! Nos vemos alli entonces.
SCOUT                            Bonjour! Vous etes Olivier.
OLIVIER                          Oups! Et vous etes un scout,     n'est-ce pas.
SCOUT                            En effet, c'est moi. Bienvenue.
OLIVIER                          Tout cet endroit est incroyable.
SCOUT                            J'ai ete sincere dans l'annonce.
OLIVIER                          Vous etes scientifique.
SCOUT                            Je pourrais dire que je le suis.
SCOUT                            Meme si je fais un peu de tout.
OLIVIER                          Et vous vivez sous terre.
SCOUT                            J'ai une machine qui creuse des  bunkers tres aises.
SCOUT                            Je pourrais creuser jusqu'a des  limites insoup'onnees si je le   voulais.
OLIVIER                          Brutal! He, tu viens diner chez  les Tremblay.
SCOUT                            Bien sur.
OLIVIER                          Cool! Rendez-vous la-bas alors.

ELEANOR                          }Bonjour, monsieur.
SCOUT                            }Bonjour! {Eres Eleanor.
ELEANOR                          }Oui! Encantada de conocerte.
ELEANOR                          }Este lugar es una pasada.
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
ELEANOR                          {Eres un mago.
SCOUT                            Podria decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
ELEANOR                          {Y vives bajo tierra.
SCOUT                            Tengo una maquina que excav.
SCOUT                            bunkers con suma facilidad.
SCOUT                            Podria excavar hasta limite.
SCOUT                            insospechados si asi quisiera.
ELEANOR                          }Que fascinante.
SCOUT                            Aw, }merci.
ELEANOR                          {Te veo luego en la cena.
SCOUT                            }Claro.
ELEANOR                          }Maravilloso.
ELEANOR                          Bonjour, monsieur.
SCOUT                            Bonjour! 'tes-vous Eleanor.
ELEANOR                          Oui! Ravi de vous rencontrer.
ELEANOR                          Cet endroit est incroyable.
SCOUT                            J'ai ete sincere dans l'annonce.
ELEANOR                          'tes-vous un magicien.
SCOUT                            Je pourrais dire que je le suis.
SCOUT                            Meme si je fais un peu de tout.
ELEANOR                          Et vous vivez sous terre.
SCOUT                            J'ai une machine qui creuse des  bunkers tres facilement.
SCOUT                            Je pourrais creuser jusqu'a des  limites insoup'onnees si je le   voulais.
ELEANOR                          Comme c'est fascinant.
SCOUT                            Ah, merci.
ELEANOR                          On se voit plus tard au diner.
SCOUT                            Bien sur.
ELEANOR                          Merveilleux.

DIANA                            }Bonjour! Hey, {eres Scout.
SCOUT                            }Bonjour! {Eres Diana.
DIANA                            }Oui! }Es un placer conocerte.
DIANA                            Tio, }este sitio esta guapisimo.
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
DIANA                            {Eres cientifico o algo asi.
SCOUT                            Podria decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
DIANA                            {Y vives bajo tierra.
SCOUT                            Tengo una maquina que excav.
SCOUT                            bunkers con suma facilidad.
SCOUT                            Podria excavar hasta limite.
SCOUT                            insospechados si asi quisiera.
DIANA                            }Que pasote.
SCOUT                            }Merci.
DIANA                            {Vienes a cenar.
SCOUT                            }Claro.
DIANA                            }Genial.
DIANA                            Bonjour! Hey, tu es scout.
SCOUT                            Bonjour! Vous etes Diane.
DIANA                            Oui! C'est un plaisir de te      connaitre.
DIANA                            Mec, cet endroit est magnifique.
SCOUT                            J'ai ete sincere dans l'annonce.
DIANA                            Tu es scientifique ou quoi.
SCOUT                            Je pourrais dire que je le suis.
SCOUT                            Meme si je fais un peu de tout.
DIANA                            Et vous vivez sous terre.
SCOUT                            J'ai une machine qui creuse des  bunkers tres facilement.
SCOUT                            Je pourrais creuser jusqu'a des  limites insoup'onnees si je le   voulais.
DIANA                            Que s'est-il passe.
SCOUT                            Merci.
DIANA                            Vous venez diner.
SCOUT                            Bien sur.
DIANA                            Genial.

(Ojala pudiera conseguir algo    que me hiciera feliz..
(Despues de pasar tanto tiempo   estudiando, aqui estoy....
(Y no se. Paso de una cosa a     otra..
(No puedo hacer algo sin querer  dejarlo a medias en el camino..
(Tan solo desearia ser feliz     donde estoy ahora, por una vez..
(J'aimerais pouvoir obtenir      quelque chose qui me rendrait    heureux..
(Apres avoir passe tant de temps a etudier, me voila....
(Et je ne sais pas. Je passe     d'une chose a l'autre..
(Je ne peux pas faire quelque    chose sans vouloir le laisser a  mi-chemin..
(J'aimerais juste etre heureux   la ou je suis maintenant, pour   une fois..

SCOUT                            }Cuidado.
SCOUT                            }Muchas de estas cosas so.
SCOUT                            MORTALMENTE TOXICAS.
SCOUT                            Aunque bueno, tu ya sabias eso.
SCOUT                            O al menos, eso espero.
SCOUT                            Attention.
SCOUT                            Beaucoup de ces choses son.
SCOUT                            TOXIQUE MORTEL.
SCOUT                            Eh bien, vous le saviez deja.
SCOUT                            OU du moins, je l'espere.

SCOUT                            }Bonjour! Eres Guy, {no es asi.
GUY                              Oui. Y tu eres, Scout. {Cierto.
SCOUT                            }Bienvenu! {Te gusta tu caba[a.
GUY                              No bromeabas con eso que dijist.
GUY                              acerca de la cocina, {eh.
SCOUT                            }En absoluto.
GUY                              No parecen haber muchas persona.
GUY                              por aqui, y sabes que no vo.
GUY                              a poder cocinar mucha comid.
GUY                              si no dispongo de clientes.
GUY                              {Cuanto tiempo tendra que pasa.
GUY                              hasta que se llene esto de gente.
SCOUT                            No deberia pasar tanto tiempo.
GUY                              {Puedo fiarme de ti.
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Tres bien alors.
SCOUT                            Bonjour! Vous etes Guy, n'est-ce pas.
GUY                              Oui. Et vous l'etes, Scout.      Certain.
SCOUT                            Bienvenu! Vous aimez votre       cabane.
GUY                              Tu ne plaisantais pas avec ce    que tu as dit a propos de la     cuisine, n'est-ce pas.
SCOUT                            Pas du tout.
GUY                              Il ne semble pas y avoir         beaucoup de monde ici, et tu     sais que je ne pourrai pas       cuisiner beaucoup si je n'ai pas de clients.
GUY                              Combien de temps cela            prendra-t-il jusqu'a ce que ce   soit rempli de monde.
SCOUT                            Cela ne devrait pas prendre si   longtemps.
GUY                              Puis-je te faire confiance.
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Trois bien alors.

ENOKI                            {Salut? Scout, {estas aqui       abajo?  .
SCOUT                            }Si! }Estoy aqui! {Donde se ha   metido Aaron.
ENOKI                            Ha salido para ver como estan    los demas.
SCOUT                            Menos mal. Hey, Maple. {Te       encuentras bien.
SCOUT                            Pareces agotada.
MAPLE                            {Que tal si cierras el pico?     {Como no voy a estarlo.
MAPLE                            Despues de TODO lo que ha pasado esta ma[ana.
SCOUT                            Oh- Esta bien...
SCOUT                            Hey Enoki, {como luce todo por   aqui.
ENOKI                            Bien, es solo que... Hay un      ruido extra[o y fuerte.
ENOKI                            Aaron se asusto y quiso que nos  mantuvieramos a salvo.
SCOUT                            Creo en su intuicion.
ENOKI                            Bonjour? Scout, es-tu ici.
SCOUT                            Oui! Je suis ici! Ou etait Aaron.
ENOKI                            Il est sorti pour voir comment   vont les autres.
SCOUT                            Dieu merci. Salut le Maple. Tu   te sens bien.
SCOUT                            Vous avez l'air epuise.
MAPLE                            Et si vous la fermiez? Comment   puis-je ne pas l'etre.
MAPLE                            Apres TOUT ce qui s'est passe ce matin.
SCOUT                            Oh- D'accord...
SCOUT                            Hey Enoki, comment 'a va ici.
ENOKI                            Eh bien, c'est juste... Il y a   un bruit fort etrange.
ENOKI                            Aaron a eu peur et voulait que   nous-autres restions en securite.
SCOUT                            Je crois en ton intuition.

AARON                            {Que diablos esta pasando ahi    fuera.
SCOUT                            Es Rufus. Creo que se comio algo raro.
ENOKI                            Jeje, tambien me pasa despues de comer la comida de Guy.
SCOUT                            No, puede ser algo serio. Tiene  que ver con mi investigacion.
AARON                            Oh, {asi que el cientifico va a  revelarnos lo que ha estado.
AARON                            haciendo en ese misterioso       bunkerdurante los ultimos meses.
SCOUT                            Soy un cientifico de la tierra,  pero lo cierto que que tambie.
SCOUT                            investigo las plantas.
ENOKI                            }No me digas.
OLIVIER                          {Y por que no me lo dijiste.
SCOUT                            No podia, es confidencial.
SCOUT                            Veras, resulta que esta planta   crece nativamente en esta.
SCOUT                            islas, y muchas personas tienden a creer que es magia. Puede   .
SCOUT                            hacerte tener visiones.
ENOKI                            {Como las setas.
SCOUT                            Las setas hacen que las personas tengan distintas visiones. Per.
SCOUT                            esta flor hace que todos tengan  la misma. Por eso la estamo.
SCOUT                            investigando. No es como         colocarse, algo extra[o e.
SCOUT                            inusual ocurre con ella.
SCOUT                            Aunque todos vean lo mismo,      reaccionan diferente debido   .
SCOUT                            a un desequilibrio quimico.      Sus visiones son tan.
SCOUT                            preocupantes y devastadoras,     que provocan que .
SCOUT                            aquellos que entren en           contacto entren en panico.
ELEANOR                          {Y que es lo que ven.
SCOUT                            No se sabe. Los afectados        prefieren guardar silencio.
SCOUT                            Las personas que la consumen     muestran un halo azul en los.
SCOUT                            ojos. No parecen durar por       siempre, pero son notorios.
SCOUT                            por un tiempo. Estuve mirando    las grabaciones de Rufus,  .
SCOUT                            y como suponia... padece los     efectos de los halos azules.
AARON                            {Entonces se ha convertido en    supervillano o algo asi?  .
SCOUT                            No lo se. Rufus no es muy...     grande, {sabes? Puede que-.
AARON                            Qu'est-ce qui se passe la-bas.
SCOUT                            C'est Rufus. Je pense qu'il a    mange quelque chose de bizarre.
ENOKI                            Hehe, 'a m'arrive aussi apres    avoir mange la nourriture de Guy.
SCOUT                            Non, 'a pourrait etre quelque    chose de grave. C'est lie a mes  recherches.
AARON                            Oh, alors le scientifique va     nous-autres reveler ce qu'il     fait dans ce mysterieux bunker   depuis quelques mois.
SCOUT                            Je suis un scientifique de la    terre, mais la verite est que je fais aussi des recherches sur    les plantes.
ENOKI                            Ne me dis rien.
OLIVIER                          Et pourquoi tu ne me l'as pas    dit.
SCOUT                            Je ne peux pas, c'est            confidentiel.
SCOUT                            Vous voyez, il s'avere que cette plante pousse nativement sur ces iles, et beaucoup de gens ont    tendance a croire que c'est      magique. Cela peut vous donner   des visions.
ENOKI                            Comment les champignons.
Les champignons SCOUT font que   les gens ont des visions         differentes. Mais cette fleur    fait que tout le monde a la meme chose. C'est pourquoi            nous-autres enquetons dessus. Ce n'est pas comme se defoncer,     quelque chose d'etrange et       d'inhabituel se passe avec elle.
SCOUT                            Bien qu'ils voient tous la meme  chose, ils reagissent            differemment en raison d'un      desequilibre chimique. Ses       visions sont si troublantes et   devastatrices qu'elles font      paniquer ceux avec qui elle      entre en contact.
ELEANOR                          Et que voient-ils.
SCOUT                            Je ne sais pas. Les personnes    concernees preferent garder le   silence.
SCOUT                            Les personnes qui en consomment  presentent un halo bleu dans les yeux. Ils ne semblent pas durer  eternellement, mais ils sont     perceptibles pendant un certain  temps. J'ai regarde les          cassettes de Rufus.
SCOUT                            et comme prevu... souffrant des  effets de halos bleus.
AARON                            Alors est-il devenu un           super-vilain ou quoi.
SCOUT                            Je ne sais pas. Rufus n'est pas  tres... grand, tu connais?       Peut-etre.

SCOUT                            Uhh.... Creo que hay algo en la  puerta.
AARON                            Tengo mi hacha a mano.
SCOUT                            Hey, os dire algo.               {Saben acerca de la excavador.
SCOUT                            de bunkers que tengo.
AARON                            {Si....
SCOUT                            Os dire que podemos hacer. {Y si excavamos un tunel que no.
SCOUT                            lleve fuera de la isla? De       todas formas ya planeaba hacer.
SCOUT                            uno hasta la orilla.
SCOUT                            (Queria guardarme esto para la   Scout Expo, pero, uh....
SCOUT                            (Tampoco es que tenga mucha      opcion ahora mismo..
ELEANOR                          {Es seguro.
SCOUT                            Euh... Je pense qu'il y a        quelque chose sur la porte.
AARON                            J'ai ma hache a portee de main.
SCOUT                            He, je vais te dire quelque      chose. Connaissez-vous la        pelleteuse de bunker que j'ai.
AARON                            Oui....
SCOUT                            Je vais vous dire ce que         nous-autres pouvons faire. Et si on creusait un tunnel qui        nous-autres emmenerait hors de   l'ile? Quoi qu'il en soit, je    prevoyais deja d'en faire un     jusqu'au rivage.
SCOUT                            (Je voulais garder 'a pour       l'Expo Scout, mais, euh....
SCOUT                            (Pas qu'il ait beaucoup de choix en ce moment non plus..
ELEANOR C'est sur.

SCOUT                            Vamonos.
ENOKI                            {Allons-y.
SCOUT Allons-y.
ENOKI Allons-y.

Observas la obra de arte.
Y por lo tanto....
La obra de arte te observa a ti.
El arte es extra[o.
Vous regardez l''uvre d'art.
Et par consequent....
L''uvre d'art vous observe.
L'art est etrange.

- MAS CASAS POR ESTE CAMINO.
- PLUS DE MAISONS CETTE ROUTE.

MAPLE                            Quiza deba ir a lo de Scout.
MAPLE                            Je devrais peut-etre aller chez  Scout.



- WISHING POND -                 DOESN'T WORK BUT FEEL FREE TO    USEIT IF YOU'RE DESPERATE
The rocks in the way don't even  let you get a great view.
Maybe if you could see over the  rocks, you could throw a coin in to make a wish.
This wasn't thought through very well.

- LE MAISON DE LANDRY.

- DIANA.
Either refers to the house or    the person.

- SOME RANDOM GUY'S HOUSE.
No one has moved in yet, you see.

- GUY'S HOUSE.
Someone named guy has moved in,  you see.

~ JARGINS NOIRS.

MAPLE                            Oh, hey. So you're Eleanor.
ELEANOR                          Oui! Enchante de faire votre     connaissance.
MAPLE                            Egalement. You seem...           No offense.
MAPLE                            A little old-fashioned.
ELEANOR                          Oh, it's just what we're used to.
ELEANOR                          It's so nice to be so far awa.
ELEANOR                          from the city again. I had       forgotten ho.
ELEANOR                          sentimental I was for the trees.
MAPLE                            I see. And you're her husband,   j'suppose.
OLIVIER                          Oui, I'm Olivier.
ELEANOR                          He doesn't always talk much, but he makes it count.
ELEANOR                          I met him in a garden, and he    taught me how to read.
OLIVIER                          She's more special, though. She  just about saved my life.
MAPLE                            Oh, how so.
OLIVIER                          It's not important.
ELEANOR                          From my mother.
MAPLE                            Ah, I know how that is, haha.
ELEANOR                          You do? She was going to drain   all his blood for a ritual.
MAPLE                            I... Hmm, well, alright then.    That's.. not what I expected.
MAPLE                            Nice to meet y'all, I guess.
ELEANOR                          Bien sur! I'm baking your family a pie right now as our 'merci'.
MAPLE                            C'est bon, just no, uh, weird    ingredients, haha.
MAPLE                            (What was Scout thinking         inviting these weirdos?!.

ENOKI                            Bienvenue, y'all!! Je suis       Enoki!Ravie de vous autres       rencontrer.
ELEANOR                          Bonjour! Enchante de faire votre connaissance.
OLIVIER                          Bonjour.
ELEANOR                          I'm Eleanor, and this is my      husband Olivier.
ENOKI                            I love your dress!! Where did    youget it from.
ELEANOR                          Oh! I made it myself. I love     yourdress, too.
ENOKI                            That's soo cool!.
ENOKI                            We look like we're about the     samesize, maybe we can trade     someday.
OLIVIER                          So, Scout said that you and your husband are royalty.
ENOKI                            Oh yes! This is our little       kingdom, but we're not cruel.
ENOKI                            I'm like the chillest queen      you'll ever meet.
ENOKI                            You guys wanna be a duke and     duchess.
ELEANOR                          I.. no thank you, I don't think  I know what those are.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            Bien sur! N'importe quand.

AARON                            Bienvenu! Olivier and Eleanor,   I presume.
ELEANOR                          Oui oui.
OLIVIER                          So, I take it that you're 'king' of this island.
AARON                            Is that what Scout told you?     I suppose you could say that.
AARON                            I never graduated high school,   so I'm not cut out for anythin.
AARON                            but work like this, but I didn't want to spend my life in.
AARON                            factory. So, my wife Enoki and I had the idea to spend our saving.
AARON                            on some land and live off the    grid. The 'royalty' thing wa.
AARON                            her idea, and she was very cute  about it, so I had to say yes.
AARON                            She's probably offered           aristocratic roles to y'all.
OLIVIER                          Oh - Aaron, was it? Thank you    forclearing out the area for th.
OLIVIER                          greenhouse. I'll be able to grow all sorts of things to share.
ELEANOR                          And I adore this cabin! In a     goodway, it reminds me of home.
ELEANOR                          Vee and I were so excited to     hear about this island.
AARON                            Well, we're all very happy to    have you as well.
AARON                            If my little sister gives either of you a hard time.
AARON                            She doesn't mean anything by it, I promise.
AARON                            Hop on by to trailer tonight,    we'll have some dinner ready.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous         remerciesincerement.
AARON                            We're family, now - please, 'tu' is plenty.

SCOUT                            Hey, y'all! I'm Scout, from      online.
OLIVIER                          Ah! Enchante de faire votre      connaissance.
ELEANOR                          Oh... But from your picture, I   thought that you...
SCOUT                            You thought that I what.
ELEANOR                          I thought you were a skeleton.
SCOUT                            Oh- Well, that's just 'cuz I use the photo of a character I like.
SCOUT                            There's this skeleton from a     comic named Seemore.
SCOUT                            He's got magic powers and a-     well maybe I should just let yo.
SCOUT                            read the comic, it's a ton of    fun.
ELEANOR                          What's a comic.
SCOUT                            I... huh, I've never had to      answer that question before.
SCOUT                            They're like books, but they've  got pictures, but.
ELEANOR                          Those sound so cool.
OLIVIER                          Eleanor was raised in a cult, so she doesn't know much abou.
OLIVIER                          the outside world. That's one of the reasons we wanted to mov.
OLIVIER                          here, so we could have a little  break from her extended family.
SCOUT                            Oh.. Well, crap. Welcome to the  island, I guess.
SCOUT                            Queen Enoki's got dibs on my     latest Time Raiders.
SCOUT                            But when she's done, I'll        definitely get you the copy.
ELEANOR                          Merci!.

OLIVIER                          Eleanor, why'd you turn the      stoveon? Aren't we eating wit.
OLIVIER                          the Tremblays tonight.
ELEANOR                          Oh, yes yes, I just couldn't     helpmyself.
ELEANOR                          I haven't seen a stove like this since I was so little.
ELEANOR                          I wanted to try and make some    toast.
OLIVIER                          What do you think of this place.
OLIVIER                          There aren't many people, are    yougoing to get lonely.
ELEANOR                          Well, are you going to be lonely.
OLIVIER                          I just wish my grandfather could see us, now.
OLIVIER                          I think he'd be so proud of you.
ELEANOR                          Maybe he can see us from heaven.
ELEANOR                          Maybe mama has changed in heaven and thinks well of you, now.
OLIVIER                          I don't suppose either of us can know, but I won't be lonely.
OLIVIER                          I haven't really been lonely     since I got to know you.
ELEANOR                          Vee, I hope that we don't ever   feel differently.
ELEANOR                          I've seen how my parents became. I already feel older.
ELEANOR                          I know that once we have our own enfants...
OLIVIER                          How is your sister doing.
ELEANOR                          She's always exhausted. She      jokesabout grey hair, but I thin.
ELEANOR                          she really does have grey hairs. But she's different.
ELEANOR                          The things she was so upset      aboutare meaningless, now.
OLIVIER                          Maybe it'll be the same with us. Let's just be patient.
ELEANOR                          It'll be strange to have married friends our age. Do you thin.
ELEANOR                          Diana will be jealous.
OLIVIER                          I think she'll have a great time here. S'il te plait detends-toi.
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.

DIANA                            Aw, super! I love it, it's so    cozy in here.
DIANA                            I hope y'all don't mind me       spend-ing ungodly amounts of     time here.
ELEANOR                          Of course not! As long as you    don't mind helping sometimes.
OLIVIER                          Remember, living like this means that we're going to work hard.
OLIVIER                          I'll probably be spending most   ofmy time chopping wood, o.
OLIVIER                          working out in the garden        pullingweeds and watering.
ELEANOR                          You said that you were           interestedin working for the     boat captain.
DIANA                            Oh, yes. I'll be going down to   the docks today, in fact.
DIANA                            Maybe I'll be a proper boat      captain before too long.
ELEANOR                          I know you'll do great, Diana.
OLIVIER                          This isn't what you thought      you'dbe doing at 22, huh.
DIANA                            Well, I guess I didn't know what I thought I'd be doing.
DIANA                            Y'all didn't think you'd be      moving here, huh.
OLIVIER                          I supposed I'd probably still be working with plants, that's it.
ELEANOR                          I'm still alive and so is Vee,   and that's all I could want.
DIANA                            Yeah.. Please stay that way, why don't you two.

MAPLE                            Salut, guys.
ELEANOR                          Salut, Maple! Do you want some   stew? I baked some.
MAPLE                            Oh, that sounds great! I'd love  some, your stew is amazing.
OLIVIER                          Diana brought a new board game   infrom inland, we were intereste.
OLIVIER                          in playing it tonight. Would you like to invite the others.
MAPLE                            But not me? Excuse you, haha.
MAPLE                            Hey, um.. I'm sorry about last   week's board game.
ELEANOR                          It's very fine, Maple. It's very easy to get angry in games.
MAPLE                            Your cabin doesn't seem to smell like smoke anymore, though.
ELEANOR                          Have you tried the new           islander'sgumbo yet.
MAPLE                            Are you asking me if I feel      threatened by it? No, not yet.
MAPLE                            There's nothing that adding more Tabasco can't fix.
MAPLE                            Look, I know I don't see you     guysall the time, but.
MAPLE                            Thanks for your ingredients.     Y'all are a godsend.
OLIVIER                          Thank you for your work, too. I  will admit, it didn't make an.
OLIVIER                          sense that this island would     workon its own.
OLIVIER                          It's almost like you have a good luck charm.
MAPLE                            Yeah... Anything that Enoki      wantsis something she gets.
MAPLE                            It's only a matter of time       beforeshe doesn't get something  tha.
MAPLE                            she wants and she throws a fit,  though.
OLIVIER                          I see. Well, if there's anything we can do for you, let us know.
MAPLE                            Same for you both.


ENOKI                            Salut!! How are you two today.
ELEANOR                          We're doing well! Would you like some stew.
ENOKI                            Don't mind if I 'dew', hehe.
OLIVIER                          You coming to the game night     tonight.
ENOKI                            I wouldn't miss it for anything.
ELEANOR                          Have you met the new islander    yet.
ENOKI                            Don't tell Maple....
ENOKI                            -but I think his gumbo is better.
ENOKI                            You can NOT tell Maple I said    that though.
ELEANOR                          My lips are sealed.
ENOKI                            Hey, you two have a sewing       machine in here.
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            You said you make your own       clothes, oui? You, uh..
ENOKI                            Wouldn't mind giving me a lesson or two.
ELEANOR                          Pas du tout! I would love to     teach you anytime.

AARON                            Salut! I heard that you wanted   tohave a game night tonight.
ELEANOR                          Oui oui! Although, we would like to have it outside under a tree.
ELEANOR                          I made a quilt that should be    bigenough for all of us.
AARON                            Outside just in case Maple       gets..upset this time, oui.
OLIVIER                          Oui, haha.
ELEANOR                          We made some stew if you want    some.
AARON                            I already had some of Maple's    leftover gumbo, but merci.
AARON                            Speaking of, Guy has been pretty reserved, but he seems nice.
AARON                            I'm just excited to have more    people on the island.
OLIVIER                          We're becoming a proper little   village, aren't we.
AARON                            Yeah, yeah I guess so.
OLIVIER                          Are you alright, Aaron? You look long in the face.
AARON                            Yes, I'm just thinking. Maple    andI aren't doing so well.
OLIVIER                          What do you mean.
AARON                            Well, she doesn't want to move   out, but she needs to.
OLIVIER                          Can't you just ask her to?       Aren'tyou king or something.
AARON                            I can. Maybe I should. She's     justlike this.
AARON                            She goes back and forth between  being super independent, an.
AARON                            then the next day, she's clingy.
OLIVIER                          This sounds like something you   should take up with her, not us.
AARON                            You're right, you're right.

SCOUT                            Hey, y'all! Scout here.
ELEANOR                          Salut! Would you like some stew.
SCOUT                            Merci, but I ate just.. uh..     holdon, the last time I ate..
SCOUT                            Holy cow, I haven't eaten yet.   I'd love some stew.
ELEANOR                          Hehe, of course.
SCOUT                            You guys catch my Scout TV       reportthis morning.
ELEANOR                          Oh, we don't have a television.
SCOUT                            Right, right.. Forgot about      that,I'm sorry.
SCOUT                            Anyway, apparently my broadcast  was hacked.
OLIVIER                          Hacked? By whom.
SCOUT                            No clue. The Tremblays aren't    worried about it, though.
ELEANOR                          Will you be coming to our game   night tonight.
SCOUT                            I'll do my best, there's stuff I gotta do for work.
SCOUT                            We'll see how that goes.
OLIVIER                          Well, we'll save you a seat.
SCOUT                            Merci.
ELEANOR                          De rien.

OLIVIER                          So, your birthday is coming up   ina week...
ELEANOR                          Oui.
OLIVIER                          I would surprise you, but I      don'twant to disappoint you with.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ...Do you want me to just        surprise you.
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          Are you still thinking about     thatceremony.
ELEANOR                          I'm never going to forget that   night, not ever.
ELEANOR                          I can't decide if it's a good or a bad feeling.
ELEANOR                          You gave me enough of a birthday gift for the rest of my life.
OLIVIER                          But you wouldn't complain if I   got you a new sewing machine.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          Not saying that it's what I'm    going to get for sure, but..
ELEANOR                          Don't you have some vegetables   to prune? I need to get starte.
ELEANOR                          on canning for the winter.
OLIVIER                          Right, right, just uh-...        Yeah, nevermind.

DIANA                            Alright, guys, we have to talk.
OLIVIER                          What's up.
DIANA                            Some dude hacked Scout's TV      program this morning.
DIANA                            He was a Mons d'Plonj, I think?  He was threatening the island.
ELEANOR                          O-Oh.. Oh no.. He wasn't with    thewitches, was he.
ELEANOR                          Vee, have they found us.
DIANA                            No, he looked like some twerp.   Apparently Maple knows him.
DIANA                            The Tremblays aren't worried.
ELEANOR                          Oh.. Thank goodness..
DIANA                            Have you met that new guy up     north, though? Cesar.
DIANA                            He seems shady, but Enoki trusts him. He has a shop or something.
DIANA                            That new Guy.. er.. guy, he      seemsfine. He makes good food.
OLIVIER                          Hey, El, calm down, you're going to hyperventilate.
ELEANOR                          I'm sorry.. I'm sorry..
DIANA                            Hey, Eleanor, it's going to be   okay. Wanna come to my place.
DIANA                            We can relax and eat snacks I    imported from inland.
DIANA                            Yes, that sounds like fun.       Merci.


ELEANOR                          Bonjour! You must be Guy.
GUY                              Oui. The name's Guy. Guy Pizza.
ELEANOR                          Guy... Pizza.
GUY                              It was funnier when I was a      pizzaguy.
OLIVIER                          Well, welcome to the island.
GUY                              Nice to meet y'all. I'm gonna go back and finish setting up.
GUY                              I've always wanted a full-size   kitchen, and I'm gonna make goo.
GUY                              use of it, you'll see.
ELEANOR                          We're having a game night        tonightand we were wondering.
ELEANOR                          Would you like to join us.
GUY                              I would, but I'm too excited     about this kitchen.
ELEANOR                          I.. see. I hope you have fun     withyour kitchen.
GUY                              Oh, I will. I will.

ELEANOR                          What's going on outside.
AARON                            I don't know, but follow me,     we're going to wait this out in.
AARON                            Scout's bunker until we can get  things sorted.
AARON                            Where's Diana.
OLIVIER                          She's out boating with Guy today and won't be back for hours.
AARON                            Thank goodness. Follow me, I'll  get us out of here.

This is Eleanor's library.

The door is locked.
You decide that it's probably    notyour business.

MAPLE                            Hey! So, you're Diana.
DIANA                            Hiya! Finally! Another redhead.
MAPLE                            Oh, I'm not a redhead, I'm more  of a honey-blonde.
MAPLE                            I'm a wood elf, so it looks a    bitorange sometimes.
DIANA                            Oh, you are? Then..
MAPLE                            Why are my ears round.
DIANA                            I don't want to ask if you don't feel comfortable.
MAPLE                            Oh, it's fine. They were clipped when I was a baby.
MAPLE                            I'm Maple, by the way.           Maple Tremblay.
DIANA                            Heureux de te rencontrer.
DIANA                            These cabins are so nice!        You're,uh, older brother make em.
MAPLE                            Mostly. I go out and find gems   inlocal caves sometimes.
MAPLE                            We make enough to live pretty    well out here.
DIANA                            Do you live in that trailer I    sawmoving in.
MAPLE                            Yep. I'm on the couch.
DIANA                            Do you not want a cabin? One of  them looks empty.
MAPLE                            You see, Aaron and Enoki want to make a castle or something.
MAPLE                            I'm gonna take over their        trailerwhen that happens.
DIANA                            So... is this place, like,       seriously a country.
MAPLE                            I mean.. if we act like it is,   then it is, isn't it.
DIANA                            Is it really that easy.
MAPLE                            Until we fight a war? We'll see. Nice to meet you.
DIANA                            Yeah, nice to meet you too.

ENOKI                            Hey!! Are you Diana?             I'm Enoki Tremblay.
DIANA                            Enchante de faire votre          connaissance.
ENOKI                            Is everything comfortable for    youso far.
DIANA                            Dude, I'm still not sure if I'm  dreaming or not.
DIANA                            This feels way too good to be    real, it's crazy.
ENOKI                            I'm a pretty lucky gal, so when  I want something to happen, well.
ENOKI                            Things tend to turn out, and I   wanted this to turn out.
ENOKI                            I heard you've got somethin'     withCapt. Nicholas.
DIANA                            Yeah! He's looking for someone   totake over this area.
DIANA                            I'll eventually be ferrying      across Superieur.
ENOKI                            Aw, fun!! You gotta take us in a ride sometime.
ENOKI                            If you ever need us for          anything,you let us know,        alright.
DIANA                            D'accord.

DIANA                            Bienvenu! You're Aaron Tremblay, oui.
AARON                            Bienvenu! How's the cabin        workingfor you.
DIANA                            Oh, it's perfect!! It feels too  good to be true, honestly.
DIANA                            I'm starting up my first boat    short introduction today.
DIANA                            Do you know Capt. Nicholas well.
AARON                            I'll be honest, I spend most of  my time chopping wood.
AARON                            But he seems like a very nice    person from what I know.
AARON                            I won't stay long, I was just    stopping by to check in.
AARON                            Just let me know if you need     anything, alright.
DIANA                            Absolutely! Thanks.

SCOUT                            Hey! It's me, Scout. Just wanted to introduce myself.
DIANA                            Ah! Nice to meet you! I'll admit I wasn't sure this was real.
DIANA                            I'm glad I wasn't.. you know..   killed or something.
SCOUT                            I'll admit, I'm actually a bit   new here, too.
SCOUT                            I moved over here from a nearby  island when I met th.
SCOUT                            Trembalys and decided I'd jump   over here.
SCOUT                            It wasn't exactly easy diggint a new bunker, but it wa.
SCOUT                            worth it. It's nicer over here.
DIANA                            Well, you seem to be doing fine. You a scientist.
SCOUT                            Yeah, it's a little funny. This  company's got me her.
SCOUT                            for some reason to do            experimentsbut on an island? No  clue why.
DIANA                            You find out anything cool.
SCOUT                            I made this device that makes    bunkers real fast.
SCOUT                            No idea what I'll use it for,    butit's got potential.
DIANA                            Hey, you feel like making me a   bunker sometime.
SCOUT                            Aw sure, I'd love to.


DIANA                            Hey, Vee! Fancy seeing you here  in my /new cabin/, huh.
OLIVIER                          It only took you about a day to  make it look just like you.
OLIVIER                          place back home, didn't it.
DIANA                            If all things go well, this'll   beout new 'back home', right.
OLIVIER                          It all depends if we can trust   these people.
OLIVIER                          You've got something to defend   yourself on you, right.
DIANA                            Right, I have my flare gun on me.
DIANA                            I really home I never have to    useit, though.
OLIVIER                          Me too. But they seem nice       enough.
OLIVIER                          At least they're not going to    tryand sacrifice us, hehe.
DIANA                            Hehe, no kidding. If any of El's family shows up.
DIANA                            You're giving me a call, right.
OLIVIER                          Of course, of course.

ELEANOR                          It looks just like your room at  home.
DIANA                            Yep, did you expect anything     lessfrom me? Hehe.
ELEANOR                          Well, I love it anyway. It's     verycozy.
ELEANOR                          If you need anything, please let me know.
ELEANOR                          I have set up my room, and we    now have a crystal ball room.
ELEANOR                          I'm still working on my          summoningskills, they're rusty.
DIANA                            And you're absolutely sure that  using magic won't caus.
DIANA                            Any.. er.. witches to find out   where we are.
ELEANOR                          I'm positive. I even think that  if this is good enough.
ELEANOR                          We can invite my family to come  by, I'd love to show the.
ELEANOR                          this place. It seems peaceful.
DIANA                            We'll see. We haven't exactly    hada peaceful life until now.
DIANA                            Hey, you seen those Tremblays    yetor talked to them.
DIANA                            It feels like we've got one of   them for each of us.
DIANA                            They have a redhead and a couple with the 'farmer' typ.
DIANA                            and that Enoki seems cute, but   you're the cuter one.
ELEANOR                          Aw, Merci.
DIANA                            I can't help but be a little     suspicious, but I thin.
DIANA                            We're in for a good time.
ELEANOR                          Me too.

MAPLE                            Diana! Hey.
DIANA                            Hey, Maple!                      How's it shakin', bacon.
MAPLE                            Not bad, just a little bored.
DIANA                            Dude, you see that broadcast     thismorning.
MAPLE                            With Rufus hijacking it? He's a  twerp, we're fine.
MAPLE                            He probably thinks he's a super  villain or something.
DIANA                            Boys like that just crack me up, seriously haha.
MAPLE                            Talk about it. But let me know   ifyou spot him.
MAPLE                            Fried alligator's pretty tasty   this time of year.
DIANA                            Will do.
DIANA                            So what've you been up to lately.
MAPLE                            You seen Scout? Poor guy, he's   definitely got a crush on me.
MAPLE                            It's kind of sweet right now,    butI'm eventually going to have  t.
MAPLE                            let him know he's really not my  type.
DIANA                            Girl, I don't envy you, haha.    So, what is your type.
MAPLE                            I want someone who makes me      excited and.. is loose, y'know.
MAPLE                            All these boys act like I'm a    goddess or something and it'.
MAPLE                            kind of patronizing. I could     makeem into a barbeque if I      wanted.
DIANA                            Maybe that's why they treat you  like that, they're scared, hehe.
MAPLE                            I need to find another fire elf  somewhere, probably.
DIANA                            There aren't very many this far  southeast.
MAPLE                            Yeah, I'll keep looking then, I  guess, but it's a small island.
DIANA                            That it is, haha. You care care  of yourself, Maple.

ENOKI                            Hey, girl.
DIANA                            Enoki, ma cherie! You want some  snacks.
ENOKI                            I always want snacks.
DIANA                            Haha, of course. So what's your  day been like.
ENOKI                            Good, good, but I'm a little     worried.
DIANA                            Aw, how come.
ENOKI                            Well, it's about Aaron and       Maple.They've been fighting.
DIANA                            That's not good! Do tell.
ENOKI                            Well, Aaron's always bottled up  how he feels about things.
ENOKI                            While Maple tells you to your    face and hurts feelings.
DIANA                            That's not a good combination.
ENOKI                            It always blows over, but it     makes me sad in the meantime.
DIANA                            I don't have siblings, but       that'sjust how it goes, right.
ENOKI                            You a lonely only too? Yeah, I   always wanted a little sister.
DIANA                            Little bro for me. Less drama.
ENOKI                            True, true.
DIANA                            Keep me up to date, k.
ENOKI                            K.

DIANA                            Hey, Aaron!                      What can I do you for.
AARON                            Nothing much, you know about the game night tonight.
DIANA                            Yeah! I'm definitely coming.     Hey,you saw that broadcast.
AARON                            I talked to Maple, and she seems to have known the Plonj guy.
AARON                            She's not worried about it.
DIANA                            Oh, thank goodness.              See ya tonight.
AARON                            Sure thing.

SCOUT                            Hey! It's me, Scout.
DIANA                            Hey Scout! What're you on about.
SCOUT                            It looks like this month's Scout TV is a wrap.
SCOUT                            Now I've just gotta worry about  the Scout Expo next month.
DIANA                            You keep bringing that up, what  is that exactly.
SCOUT                            Oh, it's this thing where I take all my inventions and.
SCOUT                            show em off. I usually take a    video and put it on th.
SCOUT                            world wide web, but now I've     actually got friends to sho.
SCOUT                            the stuff off to.
DIANA                            Aw, that sounds like fun!        What'veyou got, for example.
SCOUT                            No spoilers! Gotta wait for the  expo, you know.
DIANA                            Of course, of course.            That was a test.
SCOUT                            ...ok, so I made this device.
DIANA                            No, you can't tell me, remember.
SCOUT                            But I- I... hmm... okay, fine.   This is hard.
DIANA                            I figured it would be, hehe.

DIANA                            Hey, Vee! How'd you be.
OLIVIER                          Good, good.
DIANA                            You're not here to ask if I can  host the game night here, right.
OLIVIER                          No, no! Goodness.. We're doing   itoutside.
OLIVIER                          If all goes well, we won't burn  down the island, haha.
OLIVIER                          Is everyone doing well back on   shore.
DIANA                            Wonderful! My parents want to    come up and visit sometime.
DIANA                            I need to clean up though..      maybeI pretend your place is     mine.
OLIVIER                          In your dreams, haha.
OLIVIER                          I need to invite Eleanor and my  family up here sometime.
DIANA                            Oh, they'd love this place.
DIANA                            Hopefully nothing goes horribly  wrong.
OLIVIER                          Of course, of course haha.

ELEANOR                          Bonjour.
DIANA                            Salut, ma charie! Quoi de neuf.
ELEANOR                          Oh, is that sourdough I smell.
DIANA                            It shouldn't be, haha. I really  need to pick up my room...
DIANA                            How've you been lately? Any news.
ELEANOR                          Oh, nothing much. I've been      sewing a new quilt.
DIANA                            Fancy. What are you making it    out of.
ELEANOR                          I took all of my clothes from my home village to the island.
ELEANOR                          They're ready to retire, but I   can't bear to part from them.
ELEANOR                          They're so much of who I am, so  I'm making a quilt.
DIANA                            Aw, that's wonderful.
DIANA                            You been making any art lately.
ELEANOR                          A bit, a bit! There are so many  pretty landscapes here.
DIANA                            Oui. I could play guitar by the  ocean for the rest of my life.
DIANA                            Well, I say ocean, I mean lake.  Same difference.
DIANA                            Eleanor, I think I'm meant for   the sea.
ELEANOR                          That sounds like a fun life.
DIANA                            Arrrrrrrg, it's pirate time.
DIANA                            But it'll be okay, I'll visit    allthe time when I'm sailing.
ELEANOR                          S'il vous plait.

DIANA                            Hey! Guy, was it? You that guy.
GUY                              Yeah, that's me. This your place.
DIANA                            You bet. It's not much. you like your place.
GUY                              Ever since I was a kid, it's     beena dream to have my very ow.
GUY                              Industrial-sized kitchen that I  can roll out of bed to.
DIANA                            That's a pretty hyper-specific   dream, but I get it.
GUY                              You don't even have a kitchen,   doyou.
DIANA                            I mean, I've got a stovetop and  a mini-fridge, haha.
DIANA                            I do all the importing here, so  I eat pre-packaged a lot.
GUY                              That's not super healthy y'know.
DIANA                            Yeah, I'll worry about that      laterwhen it matters.
DIANA                            Everyone gets old and fat        someday, y'know.
GUY                              Not me. I'll be old and thin.
DIANA                            We'll catch up in fifty and see  how that's going, huh.
GUY                              You bet.
DIANA                            We're having game night tonight, you coming.
GUY                              Nah, I'll be messing with my     kitchen tonight.
DIANA                            Ah.. I see, I see. Fair enough.
DIANA                            You do you, dude.
GUY                              Will do.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where    didyou come from.
GRAND-MERE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved.
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it    wastransported from inland.
GRAND-MERE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MERE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost??.
GRAND-MERE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MERE CORINNE               Would you consider it horrible   tospend an eternity here.
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MERE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MERE CORINNE               Before I leave, I will remind    youof one wisdom.
GRAND-MERE CORINNE               Even if your care of these       plantsseems meaningless.
GRAND-MERE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MERE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where    didyou come from.
GRAND-MERE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved.
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it    wastransported from inland.
GRAND-MERE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MERE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost??.
GRAND-MERE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MERE CORINNE               Would you consider it horrible   tospend an eternity here.
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MERE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MERE CORINNE               Before I leave, I will remind    youof one wisdom.
GRAND-MERE CORINNE               Even if your care of these       plantsseems meaningless.
GRAND-MERE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MERE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time.

CESAR'S BIZAAR                   'GONE FISHING, BE BACK FEB. 28th.

CESAR'S BIZAAR                   'WE ONLY HAVE TWO ITEMS,         DEAL WITH IT.

MAPLE                            So... Guy, you, uh.. put         tomatoesin your Jambalaya.
GUY                              Just as God intended.
MAPLE                            Just as G- Just as God intended?.
MAPLE                            ...You're kidding me, right.
GUY                              Let me guess, you're one-a those who likes her roux burnt.
MAPLE                            Define 'burnt'.
GUY                              Like so burnt, all the color's   gone and you can't taste it.
MAPLE                            What do you mean 'can't' taste   it? Of course you can.
GUY                              Yeah, cuz you bury it in a pile  of random spices.
MAPLE                            My spice choice is NOT random.
GUY                              Now if you'll excuse me, I don't need to sweep the kitche.
GUY                              floor to make a good jambalaya.
MAPLE                            You Creoles are psychotic.
GUY                              Not like you Cajuns are, honey.  I tell you what. Gumbo contest.
GUY                              You make some gumbo and we get   everyone else to judge. Deal.
MAPLE                            Deal.                            Easy.

ENOKI                            Ooooooo... I love your kitchen!! It's so big.
GUY                              Merci. I'm pretty keen on        rollingout of bed to some        cornbread.
ENOKI                            I wish I could do that, hehe.
GUY                              Say, uh.. That Maple belle,      how'sher gumbo like compared to  mine.
ENOKI                            Are you two in a competition?    Ooh, now I don't wanna choose.
ENOKI                            I don't wanna on your bad side   right as soon as you moved in.
ENOKI                            But you gotta know that Maple    andI are like best friends.
GUY                              Maybe I can cook up something    that'll make you reconsider.
ENOKI                            That'll be pretty tough. I don't like food /that/ much.
GUY                              But... Ah, nevermind, have it    your own way, cheri.

AARON                            It smells so nice in here.
GUY                              Oui, as it ought to.
AARON                            So, uh.. I heard that you moved  in because you want customers.
GUY                              Right.
AARON                            Well, uh.. Obviously we're not a huge group of people here..
AARON                            And I'm obviously doing my best  to make this place a good home..
GUY                              Uh huh.
AARON                            I just, uh, hope you know that   wearen't quite big enough to hav.
AARON                            Our own currency yet, and a few  of don't really keep cash..
GUY                              I charge five dollars per meal,  and I expect customers.
AARON                            I'll tell you what. This cabin   iswhat, ten thousand? Twenty.
AARON                            I can't do math in my head, I    never graduated high school.
AARON                            Enoki can do crazy math in her   head, but she isn't here.
AARON                            How about free food for all of   usfor the rest of the year.
AARON                            And that'll pay for the food.    C'est bon.
GUY                              ...I'll think about it.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where    didyou come from.
GRAND-MERE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved.
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it    wastransported from inland.
GRAND-MERE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MERE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost??.
GRAND-MERE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MERE CORINNE               Would you consider it horrible   tospend an eternity here.
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MERE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MERE CORINNE               Before I leave, I will remind    youof one wisdom.
GRAND-MERE CORINNE               Even if your care of these       plantsseems meaningless.
GRAND-MERE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MERE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time.

OLIVIER                          Bonjour.
GUY                              Oui. J'suppose you're the garden boy.
GUY                              You grow lots of celery, onions, and bell peppers.
OLIVIER                          Well of course.
GUY                              I'll tell you what. You continue to give me fresh supply.
GUY                              And I'll get you free gumbo.
OLIVIER                          What about my wife.
GUY                              She the one with the Wendy's     hairor the Wendy's outfit.
OLIVIER                          ...she's the one with the brown  hair.
GUY                              Got it, Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          Isn't your name Guy.
GUY                              Correct.
OLIVIER                          Don't you go by 'Guy Pizza'.
GUY                              It's more of a joke, but don't   tell no one, you hear.
OLIVIER                          I hear, I hear.

ELEANOR                          Bonjour! Comment allez-vous.
GUY                              C'est bon, how are you.
ELEANOR                          This place makes me pretty       hungry, it smells great.
GUY                              Oh yeah.
ELEANOR                          I prefer baking to cooking, but  this is a wonderful kitchen.
GUY                              Yeah, what you make.
ELEANOR                          My favorite thing to make is key lime pie, but sometimes.
ELEANOR                          just need to make a lot of pecan praline. Do you like praline.
GUY                              Like praline.
GUY                              LIKE praline.
GUY                              Yeah, it's pretty good.
GUY                              You get me some praline, and     I'llget you free food, how's     that.
ELEANOR                          It's a deal.

DIANA                            Hey, there! Guy Pizza, is it.
GUY                              Guy Pizza, the one and only.
DIANA                            I can see why, haha. You Italian.
GUY                              Nah, I'm from Donaldsonville.    New name, new life.
DIANA                            And so you chose 'pizza'.
GUY                              People called me 'pizza guy' for ages, and my name's Guy...
GUY                              It was just natural. Plus, it    makes folks hungry.
DIANA                            Yeah, for pizza. Do you make     pizza often.
GUY                              Not often, no.
DIANA                            I guess it's not too late to     change your mind, you know.
GUY                              You got any suggestions.
DIANA                            Guy... Mysterious. That sounds   mysterious.
GUY                              I'm not a magician.
DIANA                            You're also not a pizza.
GUY                              Fair play.
GUY                              I'll take your suggestion into   account, we'll just say that.

AARON                            Huh.. No one seems to be home.

- ESTANQUE DE LOS DESEOS -       NO FUNCIONA PERO SIENTETE LIBRE  DE USARLA SI QUIERES
Las rocas que ocupan el camino   ni siquiera te dejan tener una   gran vista del lugar.
Si pudieras subir las rocas,     podrias lanzar una moneda para   pedir un deseo.
Se podria haber planeado mejor   lo del estanque.
- POND OF WISHES -               NE FONCTIONNE PAS MAIS N'HESITEZ PAS ' L'UTILISER SI VOUS LE      VOULE.
Les rochers qui occupent le      chemin ne permettent meme pas    d'avoir une vue imprenable sur   les lieux.
Si vous pouviez escalader les    rochers, vous pourriez lancer    une piece pour faire un v'u.
L'etang aurait pu etre mieux     amenagee.

- LE MAISON DE LANDRY.

- DIANA.
No sabria decir si ese es el     nombre de la due[a o de la casa.
- DIANA.
Je ne pourrais pas dire si c'est le nom du proprietaire ou de la  maison.

- CASA DE ALGUIEN.
Como puedes ver, por ahora esta  deshabitada.
- LA MAISON DE QUELQU'UN.
Comme vous pouvez le voir, pour  l'instant il est inhabite.

- CASA DE GUY.
La casa de alguien llamado Guy.
- MAISON DE GUY.
La maison d'un certain Guy.

~ JARGINS NOIRS.

MAPLE                            Oh, hey. {Eres Eleanor.
ELEANOR                          }Oui! Enchante de faire votre    connaissance.
MAPLE                            Egalement. No querria ofenderte, pero pareces...
MAPLE                            {Un poco chapada a la antigua.
ELEANOR                          Oh, estamos acostumbrados a ello.
ELEANOR                          Se siente genial volver a.
ELEANOR                          estar alejada de la gran ciudad. Olvide los sentimiento.
ELEANOR                          que me provocaba el estar        rodeada por los arboles.
MAPLE                            Entiendo. Y tu eres su marido,   {j'suppose.
OLIVIER                          Oui, soy Olivier.
ELEANOR                          Aunque es muy reservado, es      alguien muy atento.
ELEANOR                          Le conoci en un jardin y me      ense[o a leer.
OLIVIER                          Ella es muy especial para mi.    Practicamente salvo mi vida.
MAPLE                            Oh, {como fue eso.
OLIVIER                          No es algo importante.
ELEANOR                          Por mi madre.
MAPLE                            Ah, puedo hacerme a la idea, je.
ELEANOR                          {En serio? Iba a drenar toda su  sangre para un ritual.
MAPLE                            Yo... Hmm, bueno, vale.          Eso... no era lo que esperaba.
MAPLE                            Encantada de conoceros, {supongo.
ELEANOR                          }Bien sur! Estoy horneando una   tarta para ustedes como 'merci'.
MAPLE                            C'est bon, tan solo pediria que  no useis ingredientes raros.
MAPLE                            (}{En que pensaba Scout          invitando a estos raritos?!.
MAPLE                            Oh, he. 'tes-vous Eleanor.
ELEANOR                          Oui! Enchante de faire votre     connaissance.
MAPLE                            Egalement. Je ne voudrais pas    t'offenser, mais tu sembles...
MAPLE                            Un peu demode.
ELEANOR Oh, nous-autres y sommes habitues.
ELEANOR 'a fait du bien d'etre a nouveau loin de la grande ville. J'ai oublie les sensations que   me procurait le fait d'etre      entoure d'arbres.
MAPLE                            Je comprends. Et vous etes son   mari, j'imagine.
OLIVIER Oui, c'est Olivier.
ELEANOR Bien qu'il soit tres     reserve, c'est quelqu'un de tres attentionne.
ELEANOR Je l'ai rencontre dans   un jardin et il m'a appris a     lire.
OLIVIER Elle est tres speciale   pour moi. Cela m'a pratiquement  sauve la vie.
MAPLE                            Oh, comment c'etait.
OLIVIER Ce n'est pas quelque     chose d'important.
ELEANOR Pour ma mere.
MAPLE                            Ah, je peux m'habituer a l'idee, he.
ELEANOR Vraiment? Il allait      drainer tout son sang pour un    rituel.
MAPLE                            Je... Hmm, eh bien, d'accord.    Ce... n'etait pas ce a quoi je   m'attendais.
MAPLE                            Ravi de vous rencontrer, je      suppose.
ELEANOR Bon sud! Je prepare un   gateau pour toi en guise de      "merci".
MAPLE                            C'est bon, je te demanderais     juste de ne pas utiliser         d'ingredients bizarres.
MAPLE                            (A quoi pensait Scout en         invitant ces cingles?!.

ENOKI                            }Sed bienvenue! }Je suis Enoki!  Ravie de vous autres rencontrer.
ELEANOR                          }Bonjour! Enchante de faire      votre connaissance.
OLIVIER                          }Bonjour.
ELEANOR                          Soy Eleanor, y este es mi        marido Olivier.
ENOKI                            }Tienes un vestido precioso!     {Donde lo has comprado.
ELEANOR                          }Oh! Lo hice yo misma. }Tambien  me gusta mucho el tuyo.
ENOKI                            }Pues te quedo de maravilla.
ENOKI                            Creo que tenemos la misma        altura,}podriamos hacer cambios.
OLIVIER                          Scout dijo que pertenecias a la  realeza.
ENOKI                            }Oh, si! Este es nuestro peque[o reino, pero no somos despotas.
ENOKI                            Soy la reina mas tranquila y     amigable que llegaras a conocer.
ENOKI                            {Quereis convertiros en duque y  duquesa de nuestro reino.
ELEANOR                          Yo... no, gracias. Ni siquiera   selo que esos titulos significan.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            }Bien sur! }N'importe quand.
ENOKI                            Soyez les bienvenus! Je          m'appelle Enoki! Ravie de vous   autres rencontrer.
ELEANOR                          Bonjour! Enchante de faire votre connaissance.
OLIVIER                          Bonjour.
ELEANOR                          Je suis Eleanor, et voici mon    mari Olivier.
ENOKI                            Tu as une belle robe! Ou l'as-tu achete.
ELEANOR                          Ah! Je l'ai fait moi-meme.       J'aime beaucoup la votre aussi.
ENOKI                            Eh bien, c'etait merveilleux.
ENOKI                            Je pense qu'on a la meme taille, on pourrait faire des            changements.
OLIVIER                          Scout a dit que vous faisiez     partie de la royaute.
ENOKI                            Ah oui! C'est notre petit        royaume, mais nous-autres ne     sommes pas des despotes.
ENOKI                            Je suis la reine la plus calme   et la plus amicale que vous      rencontrerez jamais.
ENOKI                            Voulez-vous devenir le duc et la duchesse de notre royaume.
ELEANOR                          Je... non, merci. Je ne sais     meme pas ce que mean ces titres.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            Bon sud! N'importe quand.

AARON                            }Bienvenu! {Olivier y Eleanor,   asumo.
ELEANOR                          }Oui oui.
OLIVIER                          {Es usted el 'rey' de esta isla.
AARON                            {Scout te dijo eso? Supongo que  podria decir que si lo soy.
AARON                            Nunca me gradue en el instituto, asi que no estoy hecho para otr.
AARON                            cosa que no sea el trabajo como  este, pero no queria pasar l.
AARON                            vida en una fabrica. Mi esposa,  Enoki, y yo, tuvimos la idea d.
AARON                            adquirir tierras para vivir a    nuestra bola. Lo de la 'realeza' 
AARON                            fue idea suya. Estaba tan mona   cuando lo pidio que dije que si.
AARON                            Ella seguramente os haya         ofrecidoroles aristocraticos     tambien.
OLIVIER                          Oh, Aaron, {no es asi? Gracias   por despejar el area para e.
OLIVIER                          invernadero. Ahora podre         compartir lo que cultive ahi.
ELEANOR                          }Y me encanta esta caba[a!       Me recuerda a mi hogar natal.
ELEANOR                          Vee y yo estabamos emocionados   con la idea de ver la isla.
AARON                            }Y a nosotros nos hace felices   que hayais decidido venir aqui.
AARON                            Si mi hermana peque[a os hace    pasar un mal rato...
AARON                            Os prometo que ella es asi y     no lo hace a proposito.
AARON                            Podeis pasaros por la noche para cenar algo todos juntos.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous         remerciesincerement.
AARON                            Ahora somos una familia, estais  invitados a venir cuando querai.
AARON                            Bienvenue! Olivier et Eleanor,   je suppose.
ELEANOR Oui oui.
OLIVIER                          'tes-vous le 'roi' de cette ile.
AARON                            Est-ce que Scout vous l'a dit?   Je suppose que je pourrais dire  oui je le suis.
AARON                            Je n'ai jamais termine mes       etudes secondaires, donc je ne   suis pas fait pour autre chose   que ce genre de travail, mais je ne voulais pas passer ma vie     dans une usine. Ma femme, Enoki, et moi avons eu l'idee           d'acquerir un terrain pour vivre par nous-memes. Le truc de la    "royaute" etait son idee. Elle   etait si mignonne quand elle a demande que j'ai dit oui.
AARON                            Elle vous a surement offert      aussi des roles aristocratiques.
OLIVIER                          Oh, Aaron, n'est-ce pas? Merci   d'avoir degage la zone pour la   serre. Maintenant, je peux       partager ce que j'y cultive.
ELEANOR                          Et j'adore cette cabane! Cela me rappelle ma maison natale.
ELEANOR                          Vee et moi etions ravis de voir  l'ile.
AARON                            Et nous-autres sommes heureux    que vous ayez decide de venir    ici.
AARON                            Si ma petite soeur te donne du   fil a retordre...
AARON                            Je te promets qu'elle est comme  'a et qu'elle ne le fait pas     expres.
AARON                            Vous pouvez passer ce soir pour  diner ensemble.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous         remercie sincerement.
AARON                            Nous sommes une famille          maintenant, tu es invite a venir quand tu veu.

SCOUT                            }Hola a todos! Soy Scout, {nos   conocemos de internet.
OLIVIER                          }Ah! Enchante de faire votre     connaissance.
ELEANOR                          Oh... Pero al ver tu foto de     internet pense que tu eras...
SCOUT                            {Que yo era que.
ELEANOR                          Pense que eras un esqueleto.
SCOUT                            Oh, esa solo es una foto de un   personaje que me gusta.
SCOUT                            Es un esqueleto de un comic      llamado Seemore.
SCOUT                            Tiene poderes magicos, tal vez   pueda prestarte el comic.
SCOUT                            Te aseguro que es muy divertido  e interesante.
ELEANOR                          {Que es un comic.
SCOUT                            Yo... Nunca pense que tendria    que responder a una pregunt.
SCOUT                            como esa. Son como los libros    pero tienen imagenes y.
ELEANOR                          }Eso suena genial.
OLIVIER                          Eleanor se crio en una secta,    por lo que no sabe mucho de.
OLIVIER                          mundo exterior. Esa es una de    las razones por las que quisimo.
OLIVIER                          mudarnos aqui, para descansar un poco de su extensa familia.   .
SCOUT                            Oh. Bueno, la hostia. Os doy la  bienvenida a la isla, supongo.
SCOUT                            La reina Enoki tiene mi ultimo   numero de Time Raiders.
SCOUT                            pero cuando termine de leerlo,   te lo dejare para que lo veas.
ELEANOR                          }}Merci!.
SCOUT                            Salut tout le monde! Je suis un  scout, nous-autres               connaissons-nous sur Internet.
OLIVIER                          Ah! Enchante de faire votre      connaissance.
ELEANOR                          Oh... Mais quand j'ai vu ta      photo sur internet j'ai cru que  tu etais...
SCOUT                            J'etais quoi.
ELEANOR                          Je pensais que tu etais un       squelette.
SCOUT                            Oh, c'est juste une photo d'un   personnage que j'aime bien.
SCOUT                            est un squelette d'une bande     dessinee appelee Seemore.
SCOUT                            A des pouvoirs magiques, je peux peut-etre vous preter la bande   dessinee.
SCOUT                            Je vous assure que c'est tres    amusant et interessant.
ELEANOR                          Qu'est-ce qu'une bande dessinee.
SCOUT                            Je... Je n'aurais jamais pense   devoir repondre a une telle      question. Ils sont comme des     livres mais ils ont des images   et.
ELEANOR                          'a sonne bien.
OLIVIER                          Eleanor a grandi dans une secte, elle ne connait donc pas         grand-chose au monde exterieur.  C'est l'une des raisons pour     lesquelles nous-autres voulions  demenager ici, pour avoir une    petite pause de sa famille       elargie.
SCOUT                            Ah. Eh bien, l'enfer. Je vous    souhaite la bienvenu sur l'ile,  je suppose.
SCOUT                            Reine Enoki a mon dernier numero de Time Raiders, mais quand      j'aurai fini de le lire, je vous laisserai le regarder.
ELEANOR                          Merci.

OLIVIER                          Eleanor, {por que encendiste la  cocina? {no vamos a cenar co.
OLIVIER                          los Tremblay esta noche.
ELEANOR                          Oh, claro, pero no pude evitarlo.
ELEANOR                          No he visto algo asi desde que   era muy peque[a.
ELEANOR                          Asi que queria probar a hacerme  unas tostadas.
OLIVIER                          {Que opinas de este lugar.
OLIVIER                          No hay muchas personas, {no vas  a sentirte un poco sola.
ELEANOR                          {Y tu? {Crees que vas a sentirte muy solo aqui.
OLIVIER                          Me gustaria que mi abuelo        pudiesevernos ahora mismo.
OLIVIER                          Creo que el estaria muy          orgulloso de ti.
ELEANOR                          Puede que nos vea desde el cielo junto a mi madre.
ELEANOR                          Quiza ella ha cambiado alli y    ahora piense bien de ti.
OLIVIER                          Supongo que no lo podremos saber pero no estoy solo ahora.
OLIVIER                          No he sentido soledad desde que  tu estas conmigo.
ELEANOR                          Vee, espero que nunca dejemos de sentirnos asi.
ELEANOR                          He visto como se volvieron mis   padres y siento que me hag.
ELEANOR                          mayor. Se que una vez tengamos   a nuestros hijos...
OLIVIER                          {Como esta tu hermana.
ELEANOR                          Esta siempre agotada. Bromea     sobre sus canas, pero creo.
ELEANOR                          que le gusta tener el pelo gris. Es diferente a los demas.
ELEANOR                          Ella estaba molesta por cosas    que carecen de sentido.
OLIVIER                          {Y si nos pasa lo mismo?. Veamos que nos depara el futuro.
ELEANOR                          Sera extra[o tener amigas casada sa nuestra edad. {No crees qu.
ELEANOR                          Diana podria ponerse celosa.
OLIVIER                          Creo que ella se lo pasara bien  aqui. S'il te plait detends-toi.
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.
OLIVIER                          Eleanor, pourquoi as-tu allume   la cuisiniere? N'allons-nous pas diner avec les Tremblay ce soir.
ELEANOR                          Oh, bien sur, mais je n'ai pas   pu m'en empecher.
ELEANOR                          Je n'ai rien vu de tel depuis    que je suis toute petite.
ELEANOR                          Alors j'ai voulu essayer de me   faire des toasts.
OLIVIER                          Que penses-tu de cet endroit.
OLIVIER                          Il n'y a pas beaucoup de monde,  tu ne vas pas te sentir un peu   seul.
ELEANOR                          Et toi? Pense-tu que tu vas te   sentir tres seul ici.
OLIVIER                          J'aimerais que mon grand-pere    puisse nous-autres voir en ce    moment.
OLIVIER                          Je pense qu'il serait tres fier  de toi.
ELEANOR                          Je peux voir le ciel avec ma     mere.
ELEANOR                          Peut-etre qu'elle a change       la-bas et pense bien de toi      maintenant.
OLIVIER                          Je suppose que nous-autres ne    pourrons pas le dire mais je ne  suis pas seul en ce moment.
OLIVIER                          Je ne me sens plus seul depuis   que tu es avec moi.
ELEANOR                          Vee, j'espere que nous-autres    n'arreterons jamais de ressentir cela.
ELEANOR                          J'ai vu comment mes parents sont devenus et j'ai l'impression de  vieillir. Je sais qu'une fois    que nous-autres aurons nos       enfants...
OLIVIER                          Comment va ta s'ur.
ELEANOR                          Elle est toujours epuisee. Elle  plaisante sur ses cheveux gris,  mais je pense qu'il aime avoir   des cheveux gris. Elle est       differente des autres.
ELEANOR                          Elle etait contrariee par des    choses qui n'ont aucun sens.
OLIVIER                          Et s'il nous-autres arrivait la  meme chose? Voyons ce que        l'avenir nous-autres reserve.
ELEANOR                          Ce sera etrange d'avoir des amis maries a notre age. Ne penses tu pa.
ELEANOR                          Diana pourrait-elle etre jalouse.
OLIVIER                          Je pense qu'elle va s'amuser     ici. S'il te plait relax.
ELEANOR                          Je suppose que c'est ta raison,  Vee.

DIANA                            Aw, }genial! Me encanta este     sitio, es muy acogedor.
DIANA                            Espero que no os importe que     quiera pasar mucho tiempo aqui.
ELEANOR                          }Por supuesto que no! Mientras   no te importe ayudarnos a veces. 
OLIVIER                          Recuerda, vivir asi significa    que tendremos que trabajar duro.
OLIVIER                          Es probable que tenga que        dedicarmucho tiempo a cortar     le[a, o.
OLIVIER                          trabajar en el jardin regando y  quitando las malas hierbas.
ELEANOR                          {No te interesaba trabajar       para el capitan del barco.
DIANA                            Oh, si. De hecho me pasare hoy   mismo por el muelle.
DIANA                            }Me hare capitana de barco antes de que os deis cuenta de ello.
ELEANOR                          }Se que podras con todo lo que   te propongas, Diana.
OLIVIER                          Esto no es lo que pensabas que   harias a tus 22, {eh.
DIANA                            Bueno, tampoco es que tuviese    muy claro lo que iba a hacer.
DIANA                            Mudarse a una isla es algo       inesperado para todos. {No.
OLIVIER                          Yo pense que pasaria el resto de mi vida trabajando en el jardin.
ELEANOR                          Yo sigo viva y Vee esta con      nosotros, no puedo pedir mas.
DIANA                            Si... Espero que las cosas sigan asi de bien por mucho tiempo.
DIANA                            Oh super! J'adore cet endroit,   c'est tres cosy.
DIANA                            J'espere que cela ne te derange  pas que je veuille passer        beaucoup de temps ici.
ELEANOR                          Bien sur que non! Tant que cela  ne te derange pas de nous-autres aider parfois.
OLIVIER                          Rappeles tu, vivre ainsi         signifie que nous-autres devons  travailler dur.
OLIVIER                          Tu devras probablement passer    beaucoup de temps a couper du    bois, ou travailler dans le      jardin a arroser et desherber.
ELEANOR                          N'etais-tu pas interesse a       travailler pour le capitaine du  navire.
DIANA                            Oh oui. En fait, je vais         m'arreter a la jetee aujourd'hui.
DIANA                            Je serai capitaine d'un navire   avant que tu ne le saches.
ELEANOR                          Je sais que tu peux faire tout   ce que tu veux, Diana.
OLIVIER                          Ce n'est pas ce que tu pensais   faire a 22 ans, hein.
DIANA                            Eh bien, ce n'est pas comme si   j'etais tres claire sur ce que   j'allais faire.
DIANA                            Demenager sur une ile est        quelque chose d'inattendu pour   tout le monde. Non.
OLIVIER                          Je pensais passer le reste de ma vie a jardiner.
ELEANOR                          Je suis toujours en vie et Vee   est avec nous, je ne peux pas en demander plus.
DIANA                            Oui... J'espere que les choses   resteront aussi bonnes pendant   longtemps.

MAPLE                            Salut, chicos.
ELEANOR                          }Salut, Maple! {Quieres un poco  de guiso? Esta recien hecho.
MAPLE                            }Eso suena muy bien! Claro que   quiero, tu guiso es fantastico.
OLIVIER                          Diana nos ha traido un nuevo     juego de mesa.
OLIVIER                          {Podrias avisar a los demas para jugar con nosotros esta noche.
MAPLE                            {Y que hay de mi?                Nah, no pasa nada, haha.
MAPLE                            Hey, um... Siento lo del juego   de mesa de la semana pasada.
ELEANOR                          Esta bien, Maple. Todos          podriamosenfadarnos con un juego.
MAPLE                            Aunque tu caba[a parece haber    dejado de oler a humo.
ELEANOR                          {Has probado el nuevo            gumbo isle[o.
MAPLE                            {Me preguntais si me asusta      probarlo? Nah, no mucho.
MAPLE                            Sea como sea, no es nada que el  tabasco extra no pueda arreglar.
MAPLE                            Se que no os veo demasiado       tiempo pero...
MAPLE                            Quiero daros las gracias por los ingredientes. Sois un cielo.
OLIVIER                          Gracias por tu arduo trabajo.    No tenia todas mis esperanza.
OLIVIER                          puestas en que todo esto de la   isla funcionase tan bien.
OLIVIER                          Es casi como si tuvieras un      amuleto de la buena suerte.
MAPLE                            Si... De alguna forma, Enoki     consigue todo lo que se propone.
MAPLE                            Es solo cuestion de tiempo       que algo le salga mal, no logr.
MAPLE                            lo que quiere y se le crucen los cables, tambien te digo.
OLIVIER                          Ya veo. Bueno, si necesitas algo de nosotros solo debes pedirlo.
MAPLE                            }Lo mismo os digo!.
MAPLE                            Bonjour, les gars.
ELEANOR                          Bonjour, Maple! Voulez-vous du   ragout? C'est fraichement        prepare.
MAPLE                            'a sonne bien! Bien sur que je   veux, votre ragout est           fantastique.
OLIVIER                          Diana nous-autres propose un     nouveau jeu de societe.
OLIVIER                          Pourriez-vous dire aux autres de jouer avec nous-autres ce soir.
MAPLE                            Et moi? Non, rien ne se passe,   haha.
MAPLE                            Hey, euh... Desole pour le jeu   de plateau de la semaine         derniere.
ELEANOR                          C'est bon, Maple. Nous pourrions tous nous-autres facher a un     match.
MAPLE                            Bien que votre cabine semble     avoir cesse de sentir la fumee.
ELEANOR                          Avez-vous essaye le nouveau      gumbo des iles.
MAPLE                            Vous me demandez si j'ai peur de l'essayer? Nan, pas grand-chose.
MAPLE                            Quoi qu'il en soit, il n'y a     rien que Tabasco supplementaire  ne puisse reparer.
MAPLE                            Je sais que je ne te vois pas    trop mais...
MAPLE                            Je tiens a vous remercier pour   les ingredients. Vous etes un    ciel.
OLIVIER                          Merci pour votre travail         acharne. Je n'avais pas tous mes espoirs que toute cette histoire d'ile fonctionnait si bien.
OLIVIER                          C'est presque comme si vous      aviez un porte-bonheur.
MAPLE                            Oui... D'une maniere ou d'une    autre, Enoki obtient tout ce     qu'il veut.
MAPLE                            Ce n'est qu'une question de      temps avant que quelque chose ne tourne mal, il ne realise pas ce qu'il veut et les fils se        croisent, je vous le dis aussi.
OLIVIER                          Je vois. Eh bien, si vous avez   besoin de quelque chose de notre part, tout ce que vous avez a    faire est de demander.
MAPLE                            Je te dis la meme chose.

ENOKI                            }}Salut!! {Como estais hoy.
ELEANOR                          }Estamos muy bien! {Quieres      algo de guiso.
ENOKI                            Mentiria si dijese que alguien   no lo quiso, jeje.
OLIVIER                          {Vendras a jugar esta noche.
ENOKI                            }No me lo perderia por nada del  mundo.
ELEANOR                          {Has conocido ya al nuevo isle[o.
ENOKI                            No le digais nada a Maple...
ENOKI                            pero creo que su gumbo es mejor  que el suyo.
ENOKI                            Teneis que prometerme que NO le  direis a Maple lo que pienso.
ELEANOR                          Mis labios estan sellados.
ENOKI                            Oye, {teneis una maquina de      coser por aqui.
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            Dijiste que te hacias tus        propiasvestimentas, {oui? Tu,    eh...
ENOKI                            {No te importaria ense[arme a    hacer lo mismo que tu.
ELEANOR                          Pas du tout! Seria un placer     para mi ense[arte lo que se.
ENOKI                            Salut!! Comment vas-tu           aujourd'hui.
ELEANOR                          Nous allons tres bien!           Voulez-vous du ragout.
ENOKI                            Je mentirais si je disais que    quelqu'un n'en voulait pas, hehe.
OLIVIER                          Tu viens jouer ce soir.
ENOKI                            Je ne manquerais 'a pour rien au monde.
ELEANOR                          Avez-vous deja rencontre le      nouvel insulaire.
ENOKI                            Ne dis rien a Maple...
ENOKI                            mais je pense que son gombo est  meilleur que le tien.
ENOKI                            Tu dois me promettre de ne PAS   dire a Maple ce que je pense.
ELEANOR                          Mes levres sont scellees.
ENOKI                            He, tu as une machine a coudre   par ici.
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            Tu as dit que tu fabriques tes   propres vetements, oui? Tu,      euh...
ENOKI                            'a ne vous derangerait pas de    m'apprendre a faire la meme      chose que vous.
ELEANOR                          Pas du tout! Il me fera plaisir  de vous enseigner ce que je sais.

AARON                            }Salut! Escuche algo sobre los   juegos de mesa esta noche.
ELEANOR                          }Oui! Nos gustaria organizarlo   fuera debajo de un arbol.
ELEANOR                          Hice una colcha suficientemente  grande para que todos quepan.
AARON                            {Sera fuera esta vez para que    Maple no la lie de nuevo, no.
OLIVIER                          Oui, jaja.
ELEANOR                          Tambien hemos hecho guiso, por   si te apetece comer algo.
AARON                            Ya me comi lo que quedaba del    gumbo de Maple, }pero merci.
AARON                            Hablando de comida. Aunque sea   timido, Guy es buen chaval.
AARON                            Me emociona que mas personas     lleguen a la isla.
OLIVIER                          Poco a poco esto se convierte    en un autentico pueblo.
AARON                            Si, estaba pensando lo mismo.
OLIVIER                          {Te encuentras bien, Aaron?      Tienes la cara palida.
AARON                            Si, Solo pensaba que Maple y yo  no lo llevamos demasiado bien.
OLIVIER                          {A que te refieres.
AARON                            Ella no quiere mudarse, pero va  a tener que hacerlo.
OLIVIER                          {Y por que no hablas con ella?   {No eres el rey o algo asi.
AARON                            Podria. Mas bien, deberia. Pero  es dificil lidiar con ella.
AARON                            No termina de decidirse con eso  que dice de ser independiente.
AARON                            dice serlo pero al siguiente dia la tienes como una garrapata.
OLIVIER                          Eso suena como algo que deberias dialogar con ella, no nosotros.
AARON                            La verdad es que tienes toda la  razon del mundo.
AARON                            Bonjour! J'ai entendu parler de  jeux de societe ce soir.
ELEANOR                          Oui! Nous aimerions l'installer  a l'exterieur sous un arbre.
ELEANOR                          J'ai fait une courtepointe assez grande pour que tout le monde    puisse s'y glisser.
AARON                            'a va etre dehors cette fois     donc Maple ne la bousillera pas  encore, n'est-ce pas.
OLIVIER                          Oui, ha ha.
ELEANOR                          Nous avons aussi fait du ragout, au cas ou tu aurais envie de     manger quelque chose.
AARON                            J'ai deja mange le reste du      gombo a Maple, mais merci.
AARON                            Parlant de nourriture. Bien      qu'il soit timide, Guy est un    bon gar'on.
AARON                            Je suis ravi que plus de gens    viennent sur l'ile.
OLIVIER                          Petit a petit cela devient un    vrai village.
AARON                            Ouais, je pensais la meme chose.
OLIVIER                          'a va, Aaron? Vous avez un       visage pale.
AARON                            Ouais, je pensais juste que      Maple et moi ne nous-autres      entendions pas tres bien.
OLIVIER                          Que veux-tu dire.
AARON                            Elle ne veut pas bouger, mais    elle va devoir le faire.
OLIVIER                          Pourquoi ne lui parles-tu pas?   N'etes-vous pas le roi ou quoi.
AARON                            Pourrait. Au contraire, il       devrait. Mais c'est difficile de faire affaire avec elle.
AARON                            Il n'a pas fini de decider avec  ce qu'il dit a propos d'etre     independant, il dit qu'il l'est  mais le lendemain tu l'as comme  une tique.
OLIVIER                          Cela ressemble a quelque chose   dont vous devriez discuter avec  elle, pas avec nous.
AARON                            La verite est que vous avez      absolument raison.

SCOUT                            }Hola a todos! }Scout ha llegado.
ELEANOR                          }Salut! {Quieres guiso.
SCOUT                            Merci, pero comi hace... Espera. {Cuando fue la ultima vez?.
SCOUT                            Diantes, no he comido en todo el dia. }Claro que quiero guiso.
ELEANOR                          Jeje, no hay problema, sirvete   lo que quieras.
SCOUT                            {Habeis visto el reporte de      Scout TV esta ma[ana.
ELEANOR                          Oh, no tenemos una television.
SCOUT                            Es verdad... Lo lamento, olvidad lo que he dicho antes.
SCOUT                            De todos modos mi transmision    fue pirateada.
OLIVIER                          {Pirateada? {Por quien.
SCOUT                            Ni idea. Los Tremblay no parecen muy preocupados de todas formas.
ELEANOR                          {Vas a venir a jugar con         nosotrosesta noche.
SCOUT                            Tratare de hacerlo, todavia      tengo trabajo por delante.
SCOUT                            Luego os digo si me es posible.
OLIVIER                          Sin problema, te guardaremos un  asiento por si vienes.
SCOUT                            }Merci.
ELEANOR                          }De rien.
SCOUT                            Salut tout le monde! Scout est   arrive.
ELEANOR                          Bonjour! Voulez-vous du ragout.
SCOUT                            Merci, mais j'ai mange il y a... Attendez. Quand etait la         derniere fois.
SCOUT                            Merde, je n'ai pas mange de la   journee. Bien sur, je veux du    ragout.
ELEANOR                          Hehe, pas de probleme,           servez-vous de ce que vous       voulez.
SCOUT                            Avez-vous vu le reportage de     Scout TV ce matin.
ELEANOR                          Oh, nous-autres n'avons pas de   television.
SCOUT                            C'est vrai... Je suis desole,    oublie ce que j'ai dit avant.
SCOUT                            Ma transmission a ete piratee de toute fa'on.
OLIVIER                          pirate? Par qui.
SCOUT                            Aucune idee. Les Tremblay ne     semblent pas trop inquiets de    toute fa'on.
ELEANOR                          Tu viens jouer avec nous-autres  ce soir.
SCOUT                            Je vais essayer de le faire,     j'ai still du travail devant moi.
SCOUT                            Alors je te dirai si c'est       possible.
OLIVIER                          Pas de probleme, on vous garde   une place si vous venez.
SCOUT                            Merci.
ELEANOR                          De rien.

OLIVIER                          Asi que tu cumplea[os es en una  semana...
ELEANOR                          {Oui.
OLIVIER                          Quisiera darte una sorpresa,     perono quiero decepcionarte con.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ... {Quieres que te de una       sorpresa.
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          {Todavia piensas en la ceremonia.
ELEANOR                          Esa fue una noche que no podre   olvidar jamas.
ELEANOR                          No sabria decirte si me sentiria bien o mal con una sorpresa.
ELEANOR                          Me has dado montones de regalos  de cumplea[os toda la vida.
OLIVIER                          Pero no te quejarias si te       comprouna nueva maquina de coser.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          No te confirmo que sea eso lo    quevaya a regalarte pero...
ELEANOR                          {No tienes algunas ciruelas      pasas? Necesito comenza.
ELEANOR                          a enlatarlas para el invierno.
OLIVIER                          Vale, vale, es solo que-...      Bueno, no importa.
OLIVIER                          Alors ton anniversaire c'est     dans une semaine...
ELEANOR                          Oui.
OLIVIER                          J'aimerais te surprendre, mais   je ne veux pas te decevoir avec.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ... Tu veux que je te surprenne.
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          Pense-tu encore a la ceremonie.
ELEANOR                          C'etait une nuit que je          n'oublierai jamais.
ELEANOR                          Je ne pourrais pas te dire si je me sentirais bien ou mal d'avoir une surprise.
ELEANOR                          Tu m'as offert plein de cadeaux  d'anniversaire toute ma vie.
OLIVIER                          Mais tu ne te plaindrais pas si  je m'achetais une nouvelle       machine a coudre.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          Je ne peux pas confirmer que     c'est ce que je vais te donner   mais...
ELEANOR                          Tu n'as pas de pruneaux? je dois commence.
ELEANOR                          pour les mettre en conserve pour l'hiver.
OLIVIER                          D'accord, d'accord, c'est        juste... Eh bien, tant pis.

DIANA                            Chicos, tenemos que hablar.
OLIVIER                          {Que ocurre.
DIANA                            Alguien ha pirateado el canal    de Scout esta ma[ana.
DIANA                            Creo que ha sido un Mons         d'Plonj,es una amenaza para la   isla.
ELEANOR                          O-Oh.. Oh no.. No tendra nada    que ver con las brujas, {no.
ELEANOR                          Vee, {han dado con nosotros.
DIANA                            No, solo parecia un imbecil.     {Parece que Maple lo conoce.
DIANA                            Los Tremblay no estan            preocupados.
ELEANOR                          Oh... Menos mal...
DIANA                            {Aunque conoceis a ese tal       Cesar?{El chico del norte.
DIANA                            Aunque parece sospechoso, Enoki  confia en el. Tiene un.
DIANA                            tienda o algo asi. Y el otro     chico, Guy, cocina muy bien.
OLIVIER                          Hey, El, calmate, parece que     estes al borde de un ataque.
ELEANOR                          Lo siento... Lo siento...
DIANA                            Oye, Eleanor, todo va a salir    bien. {Te vienes conmigo.
DIANA                            Podremos relajarnos y comer      snacks importados.
DIANA                            Si, eso suena divertido.         Merci.
DIANA                            Les gars, nous-autres devons     parler.
OLIVIER Qu'y a-t-il.
DIANA                            Quelqu'un a pirate la chaine de  Scout ce matin.
DIANA                            Je pense que c'etait un Mons     d'Plonj, il est une menace pour  l'ile.
ELEANOR O-Oh.. Oh non.. 'a       n'aura rien a voir avec les      sorcieres, n'est-ce pas.
ELEANOR Vee, nous-autres ont-ils trouves.
DIANA                            Non, il avait juste l'air d'un   abruti. Est-ce que Maple semble  le connaitre.
DIANA                            Les Tremblay ne sont pas         inquiets.
ELEANOR Oh... Dieu merci...
DIANA                            Meme si tu connais ce Cesar, le  gar'on du nord.
DIANA                            Bien qu'il semble mefiant, Enoki lui fait confiance. Il a un      magasin ou quelque chose comme   'a. Et l'autre gar'on, Guy,      cuisine tres bien.
OLIVIER Salut, El, calme-toi, tu as l'air d'etre au bord de la    crise.
ELEANOR Je suis desole... je     suis desole...
DIANA                            He, Eleanor, 'a va aller. Vous   venez avec moi.
DIANA                            Nous pouvons nous-autres         detendre et manger des           collations importees.
DIANA                            Ouais, 'a a l'air amusant. Merci.

ELEANOR                          }Bonjour! Tu debes ser Guy.
GUY                              Oui. Soy Guy. Guy Pizza.
ELEANOR                          {Guy... Pizza.
GUY                              El nombre era mas divertido      cuando trabajaba en la pizzeria.
OLIVIER                          Bueno, en cualquier caso,        }eres bienvenido a la isla.
GUY                              Encantado de conoceros. Aun debo terminar de preparar mis cosas.
GUY                              Siempre he querido una cocina de tama[o completo y voy a hace.
GUY                              buen uso de ella, ya veras.
ELEANOR                          Vamos a jugar a un juego de mesa esta noche.
ELEANOR                          {Quieres unirte a nosotros.
GUY                              Me encantaria, pero ahora mismo  estoy emocionado por la cocina.
ELEANOR                          Ya veo... Espero que te          diviertas con tu cocina.
GUY                              Oh, lo hare. Lo hare.
ELEANOR                          Bonjour! Vous devez etre Guy.
GUY                              Oui. Je suis un gars. Guy Pizza.
ELEANOR                          Guy... Des pizzas.
GUY                              Le nom etait plus drole quand il travaillait a la pizzeria.
OLIVIER                          Eh bien, en tout cas, vous etes  les bienvenus sur l'ile.
GUY                              Ravi de vous rencontrer. Je dois still finir de preparer mes      affaires.
GUY                              J'ai toujours voulu une cuisine  pleine grandeur et je vais en    faire bon usage, vous verrez.
ELEANOR                          On va jouer a un jeu de societe  ce soir.
ELEANOR                          Vous souhaitez nous-autres       rejoindre.
GUY                              J'adorerais, mais en ce moment   je suis excite par la cuisine.
ELEANOR                          Je vois... J'espere que tu       t'amuses bien avec ta cuisine.
GUY                              Oh, je le ferai. Je le ferai.

ELEANOR                          {Que esta ocurriendo fuera.
AARON                            No lo se, pero sigueme, vamos al bunker de Scout a espera.
AARON                            hasta que las cosas se calmen.
AARON                            {Donde esta Diana.
OLIVIER                          Salio a navegar con Guy y        no volvera hasta mas tarde.
AARON                            Gracias a Dios. Seguidme, vamos  a salir de aqui.
ELEANOR                          Que se passe-t-il dehors.
AARON                            Je ne sais pas, mais suivez-moi, nous-autres allons au bunker de  Scout et attendons que les       choses se calment.
AARON                            Ou est Diana.
OLIVIER                          Elle est partie naviguer avec    Guy et ne reviendra que plus     tard.
AARON                            Dieu merci. Suivez-moi, sortons  d'ici.

Esta es la biblioteca de         Eleanor.

La puerta esta cerrada.
No deberias fisgonear en     los lugares de otras personas.

C'est la bibliotheque d'Eleanor.

La porte est fermee.
Vous ne devriez pas fouiner chez les autres.

MAPLE                            }Hey! {Eres Diana.
DIANA                            }Hiya! }Al fin! }Otro pelirrojo.
MAPLE                            Oh, mi pelo no es rojo, mas bien es rubio miel.
MAPLE                            Soy una elfa, asi que a veces se me pone algo anaranjado.
DIANA                            Oh, {lo eres? Entonces...
MAPLE                            {Vas a preguntar por que mis     orejas son redondeadas.
DIANA                            Me daba cosa preguntar por si te hacia sentir incomoda.
MAPLE                            Esta bien. Fueron cortadas       cuando era un bebe.
MAPLE                            Mi nombre es Maple, por cierto.  Maple Tremblay.
DIANA                            }Heureux de te rencontrer.
DIANA                            }Estas caba[as son confortables! {Las hace tu hermano mayor.
MAPLE                            Mayormente si. Yo a veces salgo  a buscar gemas en las cuevas.
MAPLE                            Ganamos lo suficiente como para  vivir bien aqui.
DIANA                            {Vives en la casa rodante.
MAPLE                            Si. Suelo quedarme en el sofa.
DIANA                            {Y no quieres una caba[a? Una de ellas parece estar vacia.
MAPLE                            Veras, Aaron y Enoki quieren     hacer un castillo.
MAPLE                            Asi que pienso quedarme esta     casa cuando eso ocurra.
DIANA                            Asi que... Este lugar, {es un    pais de verdad.
MAPLE                            Si actuamos como que lo es,      entonces lo es. {No.
DIANA                            {Es asi de facil crear un pais.
MAPLE                            Hasta que tengamos que librar    unaguerra. Un placer conocerte.
DIANA                            Ehm, si, }tambien es un placer   conocerte.
MAPLE                            He! Vous etes Diane.
DIANA                            Salut! ' la fin! Encore une      rousse.
MAPLE                            Oh, mes cheveux ne sont pas      roux, c'est plutot blond miel.
MAPLE                            Je suis un elfe, donc parfois je re'ois un peu d'orange.
DIANA                            Oh, c'est 'a? Ensuite...
MAPLE                            Allez-vous me demander pourquoi  mes oreilles sont arrondies.
DIANA                            'a ne me derangeait pas de       demander au cas ou 'a te         mettrait mal a l'aise.
MAPLE                            D'accord. Ils ont ete coupes     quand il etait bebe.
MAPLE                            Je m'appelle Maple, au fait.     Maple Tremblay.
DIANA                            Heureux de te revoir.
DIANA                            Ces cabines sont confortables!   Est-ce que ton frere aine en     fait.
MAPLE                            Surtout oui. Je sors parfois     chercher des pierres precieuses  dans les grottes.
MAPLE                            Nous gagnons assez pour bien     vivre ici.
DIANA                            Vivez-vous dans la caravane.
MAPLE                            Oui, je reste habituellement sur le canape.
DIANA                            Et tu ne veux pas de cabane? Un  d'eux semble vide.
MAPLE                            Vous voyez, Aaron et Enoki       veulent faire un chateau.
MAPLE                            Donc, je prevois de garder cette maison quand cela arrivera.
DIANA                            Alors... Cet endroit, est-ce un  vrai pays.
MAPLE                            Si nous-autres agissons comme il est, alors il est. Non.
DIANA                            Est-ce si aise de creer un pays.
MAPLE                            Jusqu'a ce que nous-autres ayons a faire la guerre. Un plaisir de te connaitre.
DIANA                            Ehm, oui, ravie de vous          rencontrer aussi.
ais.

ENOKI                            }Hey! {Eres Diana?               }Soy Enoki Tremblay.
DIANA                            }Enchante de faire votre         connaissance.
ENOKI                            {Estas sintiendote comoda aqui.
DIANA                            Es una locura, no sabria decirte si estoy so[ando o no.
DIANA                            Todo es como demasiado increible como para ser real.
ENOKI                            Soy una chica con suerte, cuando quiero que algo ocurra...
ENOKI                            Las cosas suelen salir bien, y   queria que esto funcionase.
ENOKI                            {Escuche que sueles salir con el capitan Nicholas.
DIANA                            }Si! Esta buscando a alguien que se haga cargo de esta area.
DIANA                            Eventualmente, conducire el      barco por todo el Superieur.
ENOKI                            }Suena divertido! Llevanos de    paseo en algun momento.
ENOKI                            Si necesitas cualquier cosa no   tienes mas que decirlo.
DIANA                            }D'accord.
ENOKI                            He! Vous etes Diane? Je suis     Enoki Tremblay.
DIANA                            Enchante de faire ta             connaissance.
ENOKI                            Vous sentez bien ici.
DIANA                            C'est fou, je ne pourrais pas te dire si je reve ou non.
DIANA                            C'est trop incroyable pour etre  reel.
ENOKI                            Je suis une fille chanceuse,     quand je veux que quelque chose  se passe...
ENOKI                            Les choses marchent generalement bien, et je voulais que 'a       marche.
ENOKI                            J'ai entendu dire que tu sortais souvent avec le Capitaine        Nicholas.
DIANA                            Oui! Il cherche quelqu'un pour   prendre en charge ce domaine.
DIANA                            Finalement, je conduirai le      navire partout dans le Superieur.
ENOKI                            'a a l'air amusant! Emmenez-nous faire un tour de temps en temps.
ENOKI                            Si vous avez besoin de quoi que  ce soit, vous n'avez qu'a le     dire.
DIANA                            D'accord.

DIANA                            }Bienvenue! Eres Tremblay, {oui.
AARON                            }Bienvenu! {Como llevas la       caba[a? {todo bien.
DIANA                            }Es genial! Demasiado genial     como para ser real.
DIANA                            Hoy tendre mi primera            instruccionconduciendo el barco.
DIANA                            {Conoces al capitan Nicholas.
AARON                            La verdad es que pase la mayoria del tiempo cortando le[a.
AARON                            Pero parece ser buena persona    porlo que tengo entendido.
AARON                            No me quedare mucho, solo me     pase para ver como estabas.
AARON                            Hazme saber si necesitas algo,   {esta bien.
DIANA                            }Por supuesto! }Muchas gracias.
DIANA                            Bienvenue! Vous etes Tremblay,   oui.
AARON                            Bienvenu! Comment gerez-vous la  cabine? tout va bien.
DIANA                            C'est super! Trop cool pour etre vrai.
DIANA                            Aujourd'hui, j'aurai ma premiere instruction de conduite du       bateau.
DIANA                            Connaissez-vous le capitaine     Nicholas.
AARON                            La verite, c'est que j'ai passe  la plupart de mon temps a couper du bois.
AARON                            Mais il semble etre une bonne    personne d'apres ce que j'ai     compris.
AARON                            Je ne resterai pas longtemps, je suis juste passe voir comment tu allais.
AARON                            Dis-moi si tu as besoin de quoi  que ce soit, d'accord.
DIANA                            Bien sur! Merci beaucoup.

SCOUT                            }Hey! Soy yo, Scout. Solo queria presentarme.
DIANA                            }Ah, encantada! Sigo sin estar   segura de si esto es real...
DIANA                            Me alegra no haber... Bueno...   Sido asesinada o algo asi.
SCOUT                            Admito que yo tambien llevo poco tiempo aqui.
SCOUT                            Me mude aqui desde una isla que  no esta demasiado lejos.
SCOUT                            Pero entonces conoci a los       Tremblay y decidi unirme.
SCOUT                            No fue tan facil abrir un nuevo  bunker, aunque valio l.
SCOUT                            pena. Me siento a gusto aqui.
DIANA                            Bueno, parece que te va bien.    {Eres cientifico.
SCOUT                            Si, es curioso. Porque ademas    una compa[ia me envio aqu.
SCOUT                            para hacer algunos experimentos  en la isla. No se por que.
DIANA                            {Y encontraste lo que buscabas.
SCOUT                            He creado este dispositivo que   hace bunkers rapidamente.
SCOUT                            No se para que mas lo voy a      usar,pero tiene potencial.
DIANA                            Hey, si te apetece, {me harias   un bunker en algun momento.
SCOUT                            }Claro, me encantaria.
SCOUT                            He! C'est moi, scout. Je voulais juste me presenter.
DIANA                            Oh, ravie! Je ne sais toujours   pas si c'est reel...
DIANA                            Je suis contente de ne pas       avoir... Eh bien... ete tuee ou  quelque chose comme 'a.
SCOUT                            J'avoue que je ne suis ici que   depuis peu de temps aussi.
SCOUT                            J'ai demenage ici d'une ile qui  n'est pas trop loin.
SCOUT                            Mais ensuite j'ai rencontre les  Tremblay et j'ai decide de me    joindre.
SCOUT                            Ce n'etait pas si aise d'ouvrir  un nouveau bunker, mais 'a       valait le coup. Je me sens bien  ici.
DIANA                            Eh bien, tu sembles aller bien.  'tes-vous un scientifique.
SCOUT                            Oui, c'est drole. Parce qu'une   entreprise m'a aussi envoye ici  pour faire des experiences sur   l'ile. Je ne sais pas pourquoi.
DIANA                            Et avez-vous trouve ce que vous  cherchiez.
SCOUT                            J'ai cree cet appareil qui fait  des bunkers rapidement.
SCOUT                            Je ne sais pas pour quoi d'autre je vais l'utiliser, mais il a du potentiel.
DIANA                            He, si tu en as envie,           pourrais-tu me construire un     bunker un jour.
SCOUT                            Bien sur, j'adorerais.

DIANA                            }Hey, Vee! }Me alegra verte en   mi/nueva caba[a/.
OLIVIER                          Solo te tomo alrededor de un     dia hacerla lucir com.
OLIVIER                          tu viejo hogar, {eh.
DIANA                            Si todo va bien, esta caba[a     sera como mi antigua casa.
OLIVIER                          Todo dependera de si podemos     confiar en estas personas.
OLIVIER                          Tienes algo para defenderte si   las cosas se tuercen, {no.
DIANA                            Si, llevo encima una pistola de  bengalas.
DIANA                            Aunque espero no tener que       utilizarla.
OLIVIER                          Espero que no sea necesario.     Parecen gente agradable.
OLIVIER                          O al menos parece que no tengan  interes en sacrificarnos.
DIANA                            Jeje, ya te digo. Si aparece     alguien de la familia de El.
DIANA                            Llamame inmediatamente, {vale.
OLIVIER                          Claro, por supuesto.
DIANA                            He, tu vois! Heureux de te voir  dans ma /nouvelle cabine/.
OLIVIER                          Il ne tu a fallu qu'une journee  pour la faire ressembler.
OLIVIER                          votre ancienne maison, hein.
DIANA                            Si tout va bien, cette cabane    sera comme mon ancienne maison.
OLIVIER                          Tout dependra si nous-autres     pouvons faire confiance a ces    personnes.
OLIVIER                          Tu as de quoi te defendre si les choses tournent mal, n'est-ce    pas.
DIANA                            Oui, je porte une fusee          eclairante.
DIANA                            Bien que j'espere ne pas avoir a l'utiliser.
OLIVIER                          J'espere que ce n'est pas        necessaire. Ils ont l'air de     gens sympas.
OLIVIER                          Ou du moins ils semblent n'avoir aucun interet a nous-autres      sacrifier.
DIANA                            Hehe, je te le dis. Si quelqu'un de la famille d'El se presente.
DIANA                            Appelle-moi tout de suite,       d'accord.
OLIVIER                          Bien sur, bien sur.

ELEANOR                          }Se parece a tu antigua          habitacion.
DIANA                            Claro, {acaso esperabas otra     cosade mi? Jeje.
ELEANOR                          Me encanta como la has dejado,   es muy acogedora.
ELEANOR                          Avisame si necesitas cualquier   cosa.
ELEANOR                          Decore mi habitacion, y tenemos  otra preparada para la bol.
ELEANOR                          de cristal. Aun sigo practicando la invocacion.
DIANA                            {Y no crees que usar la magia    podria causar que... ehm...
DIANA                            las brujas sepan donde estas.
ELEANOR                          Me mantengo positiva. Si esto    sale suficientemente bien.
ELEANOR                          podriamos incluso invitarles a   venir. Me encantaria.
ELEANOR                          mostrarles este sitio. Parece    ser un lugar relajante.
DIANA                            No es que hayamos tenido una     vidatranquila hasta ahora.
DIANA                            Por cierto, {Has hablado ya con  los Tremblay.
DIANA                            Parece que podriamos llevarnos   bien con ellos.
DIANA                            Hay una chica pelirroja y una    pareja de... {granjeros.
DIANA                            Esa tal Enoki es mona, }pero tu  lo eres aun mas.
ELEANOR                          Aw, }Merci.
DIANA                            No puedo evitar sentirme un poco inquieta, pero creo qu.
DIANA                            estaremos bien aqui.
ELEANOR                          Yo pienso lo mismo.
ELEANOR                          Elle ressemble a votre ancienne  chambre.
DIANA                            Bien sur, tu attends autre chose de ma part? Il il.
ELEANOR                          J'adore la fa'on dont tu l'as    laisse, c'est tellement          confortable.
ELEANOR                          Faites-moi savoir si tu avez     besoin de quoi que ce soit.
ELEANOR                          J'ai decore ma chambre, et       nous-autres en avons une autre   prete pour la boule de cristal.  Je pratique toujours             l'invocation.
DIANA                            Et tu ne penses pas que          l'utilisation de la magie        pourrait amener... euh... les    sorcieres a savoir ou tu es.
ELEANOR                          Je reste positif. Si tout se     passe bien, nous-autres          pourrions meme les inviter a     venir. J'aimerais te montrer ce  site. Cela semble etre un        endroit relaxant.
DIANA                            Ce n'est pas que nous-autres     ayons eu une vie tranquille      jusqu'ici.
DIANA                            Au fait, avais-tu deja parle a   Tremblay.
DIANA                            On dirait qu'on pourrait         s'entendre avec eux.
DIANA                            Il y a une fille rousse et       deux... fermiers.
DIANA                            Cet Enoki est mignon, mais tu    l'es encore plus.
ELEANOR                          Ah, merci.
DIANA                            Je ne peux pas m'empecher de me  sentir un peu perturbee, mais je pense que tout ira bien ici.
ELEANOR                          Je pense la meme chose.

MAPLE                            }Diana! }Hey.
DIANA                            }Hey, Maple!                     {Que tal, corazon.
MAPLE                            Bien, aunque un poco aburrida.
DIANA                            {Viste la transmision de esta    ma[ana.
MAPLE                            {La que Rufus pirateo? Es un     idiota, estaremos bien.
MAPLE                            Igual ahora piensa que es un     super villano o algo asi.
DIANA                            Los chicos asi me hacen reir a   carcajadas, en serio. }Jajaja.
MAPLE                            Y que lo digas. Pero hazme saber si le ves por ahi.
MAPLE                            El caiman frito es una delicia   durante esta epoca del a[o.
DIANA                            Lo hare.
DIANA                            {Que te cuentas.
MAPLE                            {Has visto a Scout? Ese pobre    chico se ha pillado por mi.
MAPLE                            Es un chico dulce, pero tendre   que dejarle claro con e.
MAPLE                            tiempo que definitivamente       no es mi tipo.
DIANA                            Chica, no envidio tu situacion,  jajaa. {Cual es tu tipo.
MAPLE                            Me gustaria alguien alocado y    que me haga sentir emocion.
MAPLE                            Todos los chicos actuan como si  fuera una diosa y todo termin.
MAPLE                            siempre igual. Podria hacer una  barbacoa con ellos si quisiera.
DIANA                            Je, tal vez todos te traten asi  porque terminas asustandoles.
MAPLE                            Igual todo se solucionaria si    encontrase otro elfo de fuego.
DIANA                            Estamos bien lejos en el         sureste,no vas a encontrarlos    por aqui.
MAPLE                            Ya, seguire buscando entonces    aunque esta isla es peque[a.
DIANA                            Buena suerte, jaja. Cuidate      mucho, Maple.
MAPLE                            Diana! He.
DIANA                            He, Maple! Un tel c'ur.
MAPLE                            Bon, bien qu'un peu terne.
DIANA                            Avez-vous regarde l'emission ce  matin.
MAPLE                            Celui que Rufus a pirate? C'est  un idiot, tout ira bien.
MAPLE                            Peut-etre que maintenant il      pense qu'il est un super mechant ou quelque chose comme 'a.
DIANA                            Des mecs comme 'a me font rire   aux eclats, vraiment. MDR.
MAPLE                            Et vous le dites. Mais           previens-moi si tu le vois dans  le coin.
MAPLE                            Fried alligator est un regal a   cette periode de l'annee.
DIANA                            Je le ferai.
DIANA                            Qu'en dites-vous.
MAPLE                            Avez-vous vu Scout? Ce pauvre    gar'on a ete attrape par moi.
MAPLE                            C'est un gars adorable, mais je  devrai lui faire comprendre au   fil du temps qu'il n'est         definitivement pas mon genre.
DIANA                            Fille, je n'envie pas ta         situation, haha. Cest quoi ton   type.
MAPLE                            J'aimerais quelqu'un qui est fou et qui me fait me sentir excite.
MAPLE                            Tous les gar'ons agissent comme  si elle etait une deesse et tout finit toujours pareil. Je        pourrais faire un barbecue avec  eux si je le voulais.
DIANA                            Heh, peut-etre que tout le monde te traite comme 'a parce que tu  finis par leur faire peur.
MAPLE                            Comme si tout serait resolu s'il trouvait un autre elfe du feu.
DIANA                            Nous sommes loin dans le         sud-est, vous ne les trouverez   pas par ici.
MAPLE                            Ouais, je vais continuer a       chercher alors meme si cette ile est petite.
DIANA                            Bonne chance, ha ha. Prends bien soin de toi, Maple.

ENOKI                            }Hey, chica.
DIANA                            Enoki, }ma cherie! {Quieres algo de picoteo.
ENOKI                            Siempre quiero algo de picoteo.
DIANA                            Jaja, asi me gusta. {Que tal fue tu dia.
ENOKI                            Bien, bien, aunque estoy un poco preocupada.
DIANA                            Aw, {y eso.
ENOKI                            Bueno, Aaron y Maple han tenido  bronca hoy.
DIANA                            }Que mal! {Ha pasado algo.
ENOKI                            Bueno Aaron siempre reprime lo   que quiere decir.
ENOKI                            Y Maple lo dice todo a la cara   sin pensar en tus sentimientos.
DIANA                            Esa es una terrible combinacion.
ENOKI                            Ocurre todo el tiempo pero me    pone triste cada vez que pasa.
DIANA                            No tengo hermanos pero... {No es algo que siempre ocurre.
ENOKI                            {Tu tambien eres hija unica? Me  habria gustado tener hermana.
DIANA                            Tengo un hermano peque[o, aunque no solemos tener mucho drama.
ENOKI                            Entiendo, entiendo.
DIANA                            Mantenme al tanto, {vale.
ENOKI                            Vale.
ENOKI                            He fille.
DIANA                            Enoki, ma cherie! Voulez-vous    une collation.
ENOKI                            Je veux toujours quelque chose a grignoter.
DIANA                            Haha, j'aime 'a comme 'a.        Comment s'est passee ta journee.
ENOKI                            Bon, bon, meme si je suis un peu inquiet.
DIANA                            Ah, et 'a.
ENOKI                            Eh bien, Aaron et Maple se sont  disputes aujourd'hui.
DIANA                            Quel mal! Quelque chose est      arrive.
ENOKI                            Et bien Aaron retient toujours   ce qu'il veut dire.
ENOKI                            Y Maple vous dit tout en face    sans penser a vos sentiments.
DIANA                            C'est une terrible combinaison.
ENOKI                            'a arrive tout le temps mais 'a  me rend triste a chaque fois que 'a arrive.
DIANA                            Je n'ai pas de freres et s'urs   mais... N'est-ce pas quelque     chose qui arrive toujours.
ENOKI                            'tes-vous aussi enfant unique?   J'aurais aime avoir une s'ur.
DIANA                            J'ai un petit frere, bien que    nous-autres n'ayons generalement pas beaucoup de drames.
ENOKI                            Je comprends, je comprends.
DIANA                            Tenez-moi au courant, d'accord.
ENOKI                            D'accord.

DIANA                            }Hey, Aaron!                     {En que puedo ayudarte.
AARON                            {Te has enterado de lo del juego de mesa esta noche, no.
DIANA                            }Si! Alli estare. {Has visto la  transmision.
AARON                            Hable con Maple, y parece        conocera ese chico Plonj.
AARON                            A ella no le preocupa demasiado.
DIANA                            Oh, me alegra oir eso.           {Te veo a la noche.
AARON                            }Por supuesto.
DIANA                            He, Aaron! En quoi je peux       t'aider.
AARON                            Tu as entendu parler du jeu de   societe ce soir, n'est-ce pas.
DIANA                            Oui! Je serai la. Avez-vous vu   l'emission.
AARON                            J'ai parle a Maple, et elle      semble connaitre ce gar'on de    Plonj.
AARON                            Elle s'en fiche un peu.
DIANA                            Oh, je suis contente d'entendre  'a. On se voit ce soir.
AARON                            Bien sur.

SCOUT                            }Hey! Soy yo, Scout.
DIANA                            }Hey Scout! {Que te cuentas.
SCOUT                            Parece que el Scout TV de este   mes ha concluido.
SCOUT                            Ahora solo tengo que preocuparme por la proxima Scout Expo.
DIANA                            Aun sigues hablando de ello,     {que es exactamente.
SCOUT                            Oh, es un lugar en el que saco   mis nuevas invenciones.
SCOUT                            las ense[o. Normalmente lo grabo todo en video y lo sub.
SCOUT                            a internet, }pero ahora he       conseguido amigos a los qu.
SCOUT                            poder mostrarle mis artilugios.
DIANA                            }Eso parece divertido! {Podrias  ense[arme algo de ejemplo.
SCOUT                            }No seas aguafiestas! Espera a   laScout Expo y podras verlos.
DIANA                            Esta bien... Solo tenia          curiosidad.
SCOUT                            ... Bueno, pues he creado este   dispositivo.
DIANA                            {Pero no acabas de decirme que   no podias ense[arme nada.
SCOUT                            Pero Yo- Y... hmm... vale.       Tambien me costara esperar.
DIANA                            Je, sabia que te podria el ansia.
SCOUT                            He! C'est moi, scout.
DIANA                            He Scout! Quoi de neuf.
SCOUT                            Il semble que le Scout TV de ce  mois-ci soit termine.
SCOUT                            Maintenant, je n'ai plus qu'a    m'occuper de la prochaine Expo   Scout.
DIANA                            Tu en parles encore, qu'est-ce   que c'est exactement.
SCOUT                            Oh, c'est un endroit ou je sors  mes nouvelles inventions et je   les montre. D'habitude, je filme tout et je le poste en ligne,    mais maintenant j'ai des amis a  qui je peux montrer mes gadgets.
DIANA                            'a a l'air amusant!              Pourriez-vous me montrer un      exemple.
SCOUT                            Ne soyez pas un trouble-fete!    Attendez l'Expo Scout et vous    pourrez les voir.
DIANA                            D'accord... J'etais juste        curieuse.
SCOUT                            ...Eh bien, j'ai cree cet        appareil.
DIANA                            Mais ne viens-tu pas de me dire  que tu ne pouvais rien           m'apprendre.
SCOUT                            Mais je- Et... hmm... d'accord.  J'aurai aussi du mal a attendre.
DIANA                            Heh, je savais que l'envie te    prendrait.

DIANA                            }Hey, Vee! {Como andas.
OLIVIER                          Bien, bien.
DIANA                            {Has venido para pedirme que     organice alguna partida aqui.
OLIVIER                          }Que va! En absoluto...          Vamos a jugar fuera.
OLIVIER                          Y si todo va bien espero que la  isla no salga ardiendo.
OLIVIER                          {Como se encuentran los tuyos.
DIANA                            }De maravilla! A mis padres les  gustaria pasarse alguna vez.
DIANA                            Aunque mi casa esta hecha un     desastre. {Me dejas la tuya.
OLIVIER                          Sigue so[ando, jajaja.
OLIVIER                          Deberia invitar a Eleanor y a la familia a venir algun dia.
DIANA                            Oh, les encantara este sitio.
DIANA                            Espero que nada pueda salir mal.
OLIVIER                          Esperemos que no jajaja.
DIANA                            He, tu vois! Comment 'a va.
OLIVIER                          Bien, bien.
DIANA                            Tu viens me demander d'organiser un jeu ici.
OLIVIER                          Quoi de neuf! Pas du tout...     Jouons dehors.
OLIVIER                          Et si tout va bien, j'espere que l'ile ne s'enflamme pas.
OLIVIER                          Comment vont les votres.
DIANA                            Merveilleux! Mes parents         aimeraient y passer un jour.
DIANA                            Bien que ma maison soit en       desordre. Peux-tu me laisser le  tien.
OLIVIER                          Continuez a rever, hahaha.
OLIVIER                          Je devrais inviter Eleanor et la famille un jour.
DIANA                            Oh, tu vas adorer cet endroit.
DIANA                            J'espere que tout va bien.
OLIVIER                          Esperons que non lol.

ELEANOR                          }Bonjour.
DIANA                            }Salut, ma charie! {Quoi de neuf.
ELEANOR                          Oh, {Que es ese olor? {Estabas   amasando algo.
DIANA                            Que va, jeje. Aunque debo        recogermi habitacion...
DIANA                            {Como has estado?                {Alguna novedad.
ELEANOR                          No mucho, he estado cosiendo una nueva colcha.
DIANA                            Fantastico. {De que la estas     haciendo ahora.
ELEANOR                          Traje toda la ropa de mi pueblo  natal a la isla.
ELEANOR                          Esta toda hecha polvo pero me da pena deshacerme de la ropa.
ELEANOR                          Han estado siempre conmigo asi   que hare una colcha con ella.
DIANA                            Aw, te quedara genial.
DIANA                            {Has vuelto a dibujar.
ELEANOR                          }Un poco! Hay muchos paisajes    bellos por aqui.
DIANA                            Podria tocar la guitarra junto   aloceano el resto de mi vida.
DIANA                            Bueno, cuando digo oceano me     refiero tambien al lago.
DIANA                            {O tal vez me refiero   al mar?  Me estoy liando ya jajaja.
ELEANOR                          En cualquier caso, eso suena     muy divertido.
DIANA                            Arrrrrrrg, }es la hora pirata.
DIANA                            No te preocupes, pasare de       visitaaunque siempre este        navegand.
ELEANOR                          }S'il vous plait.
ELEANOR                          Bonjour.
DIANA                            Bonjour ma cherie! What's up.
ELEANOR                          Oh, quelle est cette odeur?      Etais tu en train de petrir      quelque chose.
DIANA                            Quoi de neuf, hehe. Meme si je   dois vider ma chambre...
DIANA                            Comment vas-tu? Quelque chose de nouveau.
ELEANOR                          Il n'y a pas longtemps, j'ai     cousu un nouveau quilt.
DIANA                            Fantastique. Tu en fais quoi a   partir de maintenant.
ELEANOR                          J'ai apporte tous les vetements  de ma ville natale sur l'ile.
ELEANOR                          Elle est toute crevee mais j'ai  honte de me debarrasser de ses   vetements.
ELEANOR                          Ils ont toujours ete avec moi    alors je vais en faire une       courtepointe.
DIANA                            Aw, 'a ira tres bien sur toi.
DIANA                            Avez-tu encore dessine.
ELEANOR                          Un peu! Il y a beaucoup de beaux paysages ici.
DIANA                            Je pourrais jouer de la guitare  avec l'ocean pour le reste de ma vie.
DIANA                            Well, quand je dis ocean, je     veux dire aussi le lac.
DIANA                            Ou peut-etre que je veux dire la mer? Je deconne hahaha.
ELEANOR En tout cas, 'a a l'air  tres amusant.
DIANA                            Arrrrrrrg, c'est l'heure des     pirates.
DIANA                            Ne tu inquietez pas, je          visiterai meme si je suis        toujours en train de navigue.
ELEANOR                          S'il te plait.

DIANA                            }Hey! {Eras Guy, no.
GUY                              }Ese soy yo! {Vives aqui.
DIANA                            Es humilde pero es mi nuevo      hogar. {Te gusta.
GUY                              Desde muy peque[o so[aba con     tener mi propia cocina d.
GUY                              tama[o industrial junto a una    cama abatible.
DIANA                            Eso es un sue[o excesivamente    explicito, pero lo entiendo.
GUY                              Ni siquiera tienes cocina en tu  caba[a, {cierto.
DIANA                            Tenemos un horno y una           mini nevera, jaja.
DIANA                            Traigo productos importados asi  que como mucha comida en lat.
GUY                              Sabes que la comida enlatada no  es muy saludable, {no.
DIANA                            Si, bueno, ya tendre tiempo para preocuparme por esas cosas.
DIANA                            Todo el mundo engorda y envejece algun dia.
GUY                              Yo no. Algun dia estare mayor    pero siempre sano y delgado.
DIANA                            Ya veremos quien esta mejor      cuando lleguemos a los 50.
GUY                              Mas bien ya veras tu,            llegado el momento.
DIANA                            Vamos a jugar a un juego de mesa esta noche. {Vienes.
GUY                              Nah, estare ocupado con mi       cocinatoda la noche.
DIANA                            Ah... Vale, lo entiendo.         }Pasalo guay.
DIANA                            Ya me diras que tal.
GUY                              }Claro!.
DIANA                            Salut! Vous etiez Guy, n'est-ce  pas.
GUY C'est moi! Tu vis ici.
DIANA                            C'est humble mais c'est ma       nouvelle maison. Tu aimes.
GUY Des mon plus jeune age, je   revais d'avoir ma propre cuisine de taille industrielle a cote    d'un lit escamotable.
DIANA                            C'est un reve trop explicite,    mais je comprends.
GUY Tu n'as meme pas de cuisine  dans ta cabine, n'est-ce pas.
DIANA                            Nous avons un four et un mini    frigo, haha.
DIANA                            J'apporte des produits importes  donc je mange beaucoup de        conserve.
GUY Vous savez que la nourriture en conserve n'est pas tres       saine, n'est-ce pas.
DIANA                            Oui, eh bien, j'aurai le temps   de m'occuper de ces choses.
DIANA                            Tout le monde devient gros et    vieux un jour.
GUY Pas moi. Un jour, je serai   plus vieux mais toujours en      bonne sante et mince.
DIANA                            Nous verrons qui est le meilleur quand nous-autres atteindrons 50 ans.
GUY Plutot, tu verras, le moment venu.
DIANA                            Nous allons jouer a un jeu de    societe ce soir. Tu viens.
GUY Non, je vais etre occupe     avec ma cuisine toute la nuit.
DIANA                            Oh... D'accord, j'ai compris.    S'amuser.
DIANA                            Tu me diras comment c'est.
GUY Bien sur.

OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene.
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero sigue viendose  muy bien. {Lo han traido.
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera.
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    antes era mio.
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          {{{Un fantasma??.
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     perseguir este invernadero.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MERE CORINNE               {Considerarias terrible pasar    una eternidad aqui.
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable.
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando de    estas plantas, joven.
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido.
GRAND-MERE CORINNE               Un maravilloso porvenir aguarda  a las personas diligentes.
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho.
OLIVIER                          O-Oh! Excusez-moi Madame. D'ou   il vient.
GRAND-MERE CORINNE               Cette serre a toujours fiere     allure. L'ont-ils apporte.
OLIVIER                          Oh, ils m'ont dit qu'ils         l'avaient apporte de l'exterieur.
GRAND-MERE CORINNE               Tu vois jeune homme, cette serre etait la mienne.
GRAND-MERE CORINNE               Je pense qu'il ne sert a rien de le cacher, je suis un fantome.
OLIVIER                          Un fantome??.
GRAND-MERE CORINNE               Il semble que je sois condamne a persecuter cette serre.
OLIVIER                          Mes excuses... Cela semble etre  un sort terrible...
GRAND-MERE CORINNE               Vous trouveriez terrible de      passer une eternite ici.
OLIVIER                          A la reflexion... Je suppose que ce n'est pas si mal.
OLIVIER                          Mon sejour ici a ete agreable.
GRAND-MERE CORINNE               Je vois que tu aimes entretenir  ces plantes, jeune homme.
GRAND-MERE CORINNE               Laissez-moi vous dire quelque    chose avant de vous dire au      revoir.
GRAND-MERE CORINNE               S'occuper des plantes semble     pourtant inutile.
GRAND-MERE CORINNE               Un bel avenir attend les gens    assidus.
GRAND-MERE CORINNE               Ce fut un plaisir de vous        rencontrer. Prends soin de toi.

OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene.
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero sigue viendose  muy bien. {Lo han traido.
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera.
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    antes era mio.
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          {{{Un fantasma??.
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     perseguir este invernadero.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MERE CORINNE               {Considerarias terrible pasar    una eternidad aqui.
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable.
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando de    estas plantas, joven.
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido.
GRAND-MERE CORINNE               Un maravilloso porvenir aguarda  a las personas diligentes.
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho.
OLIVIER                          O-Oh! Excusez-moi Madame. D'ou   il vient.
GRAND-MERE CORINNE               Cette serre a toujours fiere     allure. L'ont-ils apporte.
OLIVIER                          Oh, ils m'ont dit qu'ils         l'avaient apporte de l'exterieur.
GRAND-MERE CORINNE               Tu vois jeune homme, cette serre etait la mienne.
GRAND-MERE CORINNE               Je pense qu'il ne sert a rien de le cacher, je suis un fantome.
OLIVIER                          Un fantome??.
GRAND-MERE CORINNE               Il semble que je sois condamne a persecuter cette serre.
OLIVIER                          Mes excuses... Cela semble etre  un sort terrible...
GRAND-MERE CORINNE               Tu trouveras terrible de passer  une eternite ici.
OLIVIER                          A la reflexion... Je suppose que ce n'est pas si mal.
OLIVIER                          Mon sejour ici a ete agreable.
GRAND-MERE CORINNE               Je vois que tu aimes entretenir  ces plantes, jeune homme.
GRAND-MERE CORINNE               Laissez-moi te dire quelque      chose avant de te dire au revoir.
GRAND-MERE CORINNE               S'occuper des plantes semble     pourtant inutile.
GRAND-MERE CORINNE               Un bel avenir attend les gens    assidus.
GRAND-MERE CORINNE               Ce fut un plaisir de te          rencontrer. Prends soin de toi.

CESAR'S BIZAAR                   'SOLO TENEMOS DOS ARTICULOS,     ES LO QUE HAY.

LE BIZAAR D'CESAR                'NOUS AVONS SEULEMENT DEUX       ARTICLES, C'EST CE QUE vous      autres OBTENEZ.

MAPLE                            Asi que... Guy, uhg...  {Pusiste tomate en la Jambalaya.
GUY                              Asi lo quiso Dios, nuestro se[or.
MAPLE                            {C-como que asi lo quiso Dios.
MAPLE                            ... Me estas tomando el pelo,    {no es asi.
GUY                              {Tambien eres una de esas a las  que les gusta su roux quemada.
MAPLE                            Define 'quemada'.
GUY                              Tan quemado que pierde tanto el  color y no puedes saborearlo.
MAPLE                            {A que te refieres con eso del   sabor? }A mi me gusta asi.
GUY                              Si, porque lo entierras en un    monton de especias al azar.
MAPLE                            Mi eleccion de especias NO es    al azar.
GUY                              No tengo mas que decir, si me    disculpas, barrere el suel.
GUY                              de la cocina para hacer una      buena jambalaya.
MAPLE                            Los criollos estais fatal        de la olla.
GUY                              Pas autant que les acadiens, ma  fille. Tu vois ce que je te dis.
GUY                              Hagamos un concurso de hacer     gumbo y dejemos que los demas    juzguen, {eh.
MAPLE                            Trato hecho.                     Sera coser y cantar.
MAPLE                            Alors... Mec, uhg... As-tu mis   de la tomate sur le Jambalaya.
GUY                              C'est comme 'a que Dieu l'a      voulu, notre Seigneur.
MAPLE                            Comment Dieu a-t-il voulu qu'il  en soit ainsi.
MAPLE                            ...Vous moquez de moi, n'est-ce  pas.
GUY                              Tu fais aussi partie de ceux qui aiment leur roux brule.
MAPLE                            Definit 'brule'.
GUY                              Tellement brule qu'il perd       tellement de couleur qu'on ne    peut plus le gouter.
MAPLE                            Qu'entendez-vous par le gout?    j'aime bien 'a.
GUY                              Oui, parce que tu l'enterre dans un tas d'epices au hasard.
MAPLE                            Mon choix d'epices n'est PAS     aleatoire.
GUY                              j'ai plus rien a dire, si tu     veux bien m'excuser, je vais     balayer le so.
GUY                              de la cuisine pour faire un bon  jambalaya.
MAPLE                            Les creoles sont mortelles des   le pot.
GUY                              Pas autant que les acadiens, ma  fille, tu vois ce que je te dis.
GUY                              Organisons un concours de        fabrication de gombos et         laissons les autres juger, hein.
MAPLE                            Affaire conclue. C'est de la     tarte.

ENOKI                            Ooooooh... }Me encanta tu        cocina!}Es enormisima.
GUY                              Merci. Aunque tengo ganas de     salir y comer paz de maiz.
ENOKI                            Me encantaria eso tambien, jeje.
GUY                              Por cierto, uh. Esa tal Maple... {Es mejor su gumbo o el mio.
ENOKI                            {Estas compitiendo con ella?     Si es asi, no quiero elegir.
ENOKI                            No quiero ponerme en tu contra   ahora que te has mudado aqui.
ENOKI                            Pero has de saber que Maple y yo somos mejores amigas.
GUY                              Tal vez pueda cocinarte un gumbo que te haga reconsiderarlo.
ENOKI                            Lo veo complicado. No me gusta   mucho /ese/ plato en concreto.
GUY                              Pero... Ah, que mas da.          Cuidate, cheri.
ENOKI                            Ooooooh... j'adore ta cuisine,   elle est immense.
GUY                              Merci. Meme si j'ai envie de     sortir et de manger du mais en   paix.
ENOKI                            J'aimerais 'a aussi, hehe.
GUY                              Au fait, euh. Cette personne     d'Maple... Est-ce que son gombo  est meilleur ou le mien.
ENOKI                            Es-tu en competition avec elle?  Si oui, je ne veux pas choisir.
ENOKI                            Je ne veux pas me retourner      contre toi maintenant que tu as  demenage ici.
ENOKI                            Mais tu devrais savoir que Maple et moi sommes les meilleurs amis.
GUY                              Peut-etre que je peux te         cuisiner un gombo qui te fera    reconsiderer.
ENOKI                            je vois 'a complique. Je n'aime  pas vraiment /ce/ plat en        particulier.
GUY                              Mais... Ah, anyway. Prends soin  de toi, cherie.

AARON                            }Huele muy bien aqui.
GUY                              Oui, asi ha de ser.
AARON                            Oye, {escuche que viniste aqui   en busca de clientes.
GUY                              Eso es cierto.
AARON                            Bueno, eh... Como puedes         comprobar, no somos muchos por   aqui.
AARON                            Aunque trato de convertir la     islaen un lugar al que llamar    hogar.
GUY                              {A donde quieres llegar.
AARON                            Solo espero que sepas que no     somos lo bastante grandes com.
AARON                            para tener nuestra propia        moneda,algunos apenas tienen     dinero.
GUY                              Solo cobro 5 dolares, es         accesible y espero clientes.
AARON                            {Sabes que? {Cuanto cuesta esta  caba[a? {10 o 20 mil dolares?.
AARON                            No se hacer calculos, nunca me   gradue en la escuela secundaria.
AARON                            No esta aqui, pero Enoki puede   hacer calculos complejos.
AARON                            {Que tal si nos das comida       gratisdurante el resto del a[o.
AARON                            Entonces tu tendras que pagarla. {C'est bon.
GUY                              ... Me lo pensare.
AARON                            'a sent bon ici.
GUY                              Oui, c'est comme 'a que 'a doit  etre.
AARON                            He, j'ai entendu dire que tu     etais venu chercher des clients.
GUY                              C'est vrai.
AARON                            Well, euh... Comme vous pouvez   le voir, nous-autres ne sommes   pas nombreux par ici.
AARON                            Bien que j'essaie de faire de    l'ile un chez-soi.
GUY                              Ou veux-tu aller.
AARON                            J'espere juste que vous savez    que nous-autres ne sommes pas    assez grands pour avoir notre    propre monnaie, certains ont a   peine de l'argent.
GUY                              Mo ne facture que 5 dollars,     c'est abordable et j'attends des clients.
AARON                            Tu connais what? Combien coute   cette cabane? 10 ou 20 mille     dollars.
AARON                            Je ne sais pas faire de maths,   je n'ai jamais obtenu mon        diplome d'etudes secondaires.
AARON                            Il n'est pas la, mais Enoki peut faire des calculs complexes.
AARON                            Et si vous nous-autres donniez   de la nourriture gratuite pour   le reste de l'annee.
AARON                            Alors tu devras payer pour 'a.   C'est bon.
GUY                              ...Mo vais y reflechir.

OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene.
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero sigue viendose  muy bien. {Lo han traido.
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera.
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    antes era mio.
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          {{{Un fantasma??.
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     perseguir este invernadero.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MERE CORINNE               {Considerarias terrible pasar    una eternidad aqui.
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable.
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando de    estas plantas, joven.
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido.
GRAND-MERE CORINNE               Un maravilloso porvenir aguarda  a las personas diligentes.
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho.
OLIVIER                          O-Oh! Excusez-moi Madame. D'ou   il vient.
GRAND-MERE CORINNE               Cette serre a toujours fiere     allure. L'ont-ils apporte.
OLIVIER                          Oh, ils m'ont dit qu'ils         l'avaient apporte de l'exterieur.
GRAND-MERE CORINNE               Tu vois jeune homme, cette serre etait la mienne.
GRAND-MERE CORINNE               Je pense qu'il ne sert a rien de le cacher, je suis un fantome.
OLIVIER                          Un fantome??.
GRAND-MERE CORINNE               Il semble que je sois condamne a persecuter cette serre.
OLIVIER                          Mes excuses... Cela semble etre  un sort terrible...
GRAND-MERE CORINNE               Tu trouveras terrible de passer  une eternite ici.
OLIVIER                          A la reflexion... Je suppose que ce n'est pas si mal.
OLIVIER                          Mon sejour ici a ete agreable.
GRAND-MERE CORINNE               Je vois que tu aimes entretenir  ces plantes, jeune homme.
GRAND-MERE CORINNE               Laissez-moi te dire quelque      chose avant de te dire au revoir.
GRAND-MERE CORINNE               S'occuper des plantes semble     pourtant inutile.
GRAND-MERE CORINNE               Un bel avenir attend les gens    assidus.
GRAND-MERE CORINNE               Ce fut un plaisir de te          rencontrer. Prends soin de toi.

OLIVIER                          }Bonjour.
GUY                              Oui. {J'suppose que eres el      chicodel jardin.
GUY                              {Cultivas apio, cebolla y        pimientos.
OLIVIER                          }Por supuesto.
GUY                              {Sabes? Podrias conseguirme      mercancia fresca.
GUY                              A cambio te cocinare gumbo       totalmente gratis.
OLIVIER                          {Y que hay de mi esposa.
GUY                              {Es la que tiene el atuendo y el cabello de Wendy.
OLIVIER                          ...Es la que tiene el pelo       marron.
GUY                              Ya veo, Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          {No te llamas Guy.
GUY                              Correcto.
OLIVIER                          {Pero no era 'Guy Pizza'.
GUY                              Eso era una broma, pero no se lo digas a nadie. {Vale.
OLIVIER                          Entendido.
OLIVIER                          Bonjour.
GUY                              Oui. Suppose que tu es le        jardinier.
GUY                              Cultivez-vous du celeri, de      l'oignon et des poivrons.
OLIVIER                          Bien sur.
GUY                              Tu connais? Vous pourriez        m'apporter de la marchandise     fraiche.
GUY                              En retour, mo te cuisinerai du   gombo gratuitement.
OLIVIER                          Et ma femme.
GUY                              C'est celui avec la tenue et les cheveux de Wendy.
OLIVIER                          ...C'est celle qui a les cheveux bruns.
GUY                              Mo vois, Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          Vous ne vous appelez pas Guy.
GUY                              Correct.
OLIVIER                          Mais n'etait-ce pas 'Guy Pizza'.
GUY                              C'etait une blague, mais ne le   dis a personne. Bien.
OLIVIER                          Compris.

ELEANOR                          }Bonjour! {Comment allez-vous.
GUY                              C'est bon, {y tu como estas.
ELEANOR                          Este lugar me hace sentir muy    hambrienta, }y huele genial.
GUY                              {En serio.
ELEANOR                          Me gusta mas hornear que         cocinar,}pero esta cocina es     estupenda.
GUY                              {Que te gusta hacer en el horno.
ELEANOR                          Lo que mas me gusta es el pastel de lima, aunque necesit.
ELEANOR                          hacer un monton de praline de    nuez. {Te gusta el praline.
GUY                              {Que si me gusta el praline.
GUY                              {QUE SI ME GUSTA EL PRALINE.
GUY                              Y tanto, esta riquisimo.
GUY                              Consigueme praline y te dare     comida gratis. {Te parece bien.
ELEANOR                          }Trato hecho.
ELEANOR                          Bonjour! Comment allez-vous.
GUY                              C'est bon, et comment vas-tu.
ELEANOR                          Cet endroit me donne vraiment    faim, et 'a sent bon.
GUY                              Vraiment.
ELEANOR                          J'aime patisser plus que         cuisiner, mais cette cuisine est geniale.
GUY                              Qu'est-ce que tu aimes faire au  four.
ELEANOR                          Ma preferee est la tarte au      citron vert, meme si je dois     faire beaucoup de pacanes        pralinees. Vous aimez le praline.
GUY                              Et si j'aime le praline.
GUY                              ET SI J'AIME LA PRALINE.
GUY                              Et donc, c'est delicieux.
GUY                              Apportez-moi des pralines et mo  vous donnerai de la nourriture   gratuite. Pensez-vous que c'est  OK.
ELEANOR                          Affaire conclue.

DIANA                            }Hey! Tu nombre era Guy Pizza    si mal no recuerdo, {cierto.
GUY                              Guy Pizza, unice e inimitable.
DIANA                            Puedo entender por que, jajaja.  {Eres italiano.
GUY                              Nah, soy de Donaldsonville.      Nuevo nombre, nueva vida.
DIANA                            {Y por que elegiste llamarte a   'pizza' a ti mismo.
GUY                              La gente lleva a[os llamandome   'pizza guy' y mi nombre es Guy.
GUY                              Estoy acostumbrado a eso. Ademas hago que la gente tenga hambre.
DIANA                            Claro, a cualquiera le apetece   una pizza. {Las haces a menudo.
GUY                              Pues no suelo hacerlas,          la verdad.
DIANA                            Supongo que no es demasiado      tardepara que cambies de parecer.
GUY                              {Tienes alguna sugerencia.
DIANA                            Guy... el Misterioso. A la gente le gusta lo enigmatic.
GUY                              Pero no soy un mago...
DIANA                            Tampoco eres una pizza.
GUY                              Touche.
GUY                              Tendre tu sugerencia en cuenta.
DIANA                            Salut! Votre nom etait Guy Pizza si je me souviens bien, n'est-ce pas.
GUY                              Guy Pizza, the one and only.
DIANA                            Je peux comprendre pourquoi,     lol. Tu es italien.
GUY                              Non, mo viens de Donaldsonville. Nouveau nom, nouvelle vie.
DIANA                            Et pourquoi avez-vous choisi de  vous appeler 'pizza'.
GUY                              Les gens m'appellent "pizza guy" depuis des annees.
GUY                              M'ai l'habitude de 'a. En plus,  je rends les gens affames.
DIANA                            Bien sur, tout le monde veut une pizza. Les faites-vous souvent.
GUY                              Eh bien, moi ne les fais pas     habituellement, vraiment.
DIANA                            Je suppose qu'il n'est pas trop  tard pour que tu changes d'avis.
GUY                              Avez-vous des suggestions.
DIANA                            Guy... le Mysterieux. Les gens   aiment l'enigmatiqu.
GUY                              I'm not a magician.
DIANA                            Tu n'es pas une pizza non plus.
GUY                              Touche.
GUY                              Mo vais prendre en compte votre  suggestion.

AARON                            Parece que no hay nadie en casa.
AARON                            On dirait qu'il n'y a personne a la maison.
Chapter 2 intr.

SCOUT                            Hey, y'all! Scout here.          It's that time again.
Scout TV is a regular thing      goingon! Check it out, I feel    like a  real reporter now!
We've all been on this island    forthree good months, now. I     can't  decide if it feels more   like a   day or a million years  long.
Well, it's taken a while, but it looks like we're getting two new islanders!
We've got a certain Cesar de la  Cruz on special invitation from  our very own Queen Enoki.
He was apparently a famous       lawyerwho's decided that he      wants a newstart.
We've also got a guy moving in   whose name is.. Guy. I'm not     kidding - his name is Guy.
I'm looking forward to seeing    what he cooks up, literally!     He'sa cook and apparently makes  a    mean jambalaya.
Now, we're getting ever closer   tothe Scout Expo, and it's only  a  matter of time before it's    all   ready.
I've also managed to order a     bunch of new Time Raiders comic, cuz I know a bunch of islanders  have really been getting into-

. . ..
RUFUS                            I, er- hmm.. Yes, good evening,  island neighbors. It is I, Rufus Thibodeaux, and if you do not    know me, you soon will.
I have interrupted this          broadcastto let you know that I  am giving you an ultimatum.      Either you     submit your       island to me, or-!
. . ..

-and that's all, folks! See      y'allnext time!
ENOKI                            Aw, I missed the end of the      Scoutbroadcast. I was looking    forward to it.
MAPLE                            Hey, isn't that twerp Del's      nephew? He, uh, stopped by the   island a few months ago, I think.
AARON                            What a strange broadcast.
ENOKI                            I'm gonna get a soda.

. ..
SCOUT                            }Hola a todos! }Scout ha         llegado!                         }Y aqui estoy de vuelta.
}Scout TV es algo habitual!      Como pueden comprobar, }ahora me siento un autentico reportero!
Todos hemos estado en la isla    durante tres meses. }No sabria   decirsi llevamos un dia o un     millon   de a[os!
Bueno. Ha pasado un tiempo desde la ultima vez, }Pero parece que  se nos han unido dos personas    mas!
Primero tenemos a Cesar de la    Cruz, un invitado especial de    nuestra Reina Enoki.
Aparentemente, fue un famoso     abogado que ahora busca un nuevo comienzo.
Tambien tenemos a un nuevo chico que se esta mudando. }Su nombre  es Guy y es cocinero!
}Estoy deseando ver su comida!   }Su jambalaya tiene una fama     excepcional!
Ademas nos estamos acercando a   la Scout Expo, }y solo es        cuestion de tiempo tenerla       preparada!
Tambien he pedido un monton de   numeros de Time Raiders porque   se que algunos isle[os se han    estado metiendo en-
SCOUT                            Salut tout le monde! Scout est   arrive! Et me voila de retour.
Scout TV est une chose           reguliere! Comme vous autres     pouvez le voir, maintenant je me sens comme un vrai journaliste!
Nous sommes tous sur l'ile       depuis trois mois. Je ne peux    pas dire si 'a fait un jour ou   un million d'annees!
Bon. Cela fait un moment depuis  la derniere fois, mais il semble que deux autres personnes se     soient jointes a nous!
Nous avons d'abord Cesar de la   Cruz, un invite special de notre reine Enoki.
Apparemment, il etait un celebre avocat a la recherche d'un       nouveau depart.
Nous avons aussi un nouveau gars qui emmenage. Il s'appelle Guy   et il est cuisinier!
J'ai hate de voir votre          nourriture! Leur jambalaya est   exceptionnellement repute!
De plus, nous-autres nous        rapprochons de la Scout Expo, et ce n'est qu'une question de      temps pour la preparer!
J'ai aussi commande un tas de    numeros de Time Raiders parce    que je sais que certains         insulaires se sont mis a...

. . ..
RUFUS                            Yo, er- hmm.. si, buenas noches, vecinos de la isla. Soy Rufus    Thibodeaux, y si no me conocen   ahora, lo haran mas tarde.
Interrumpo esta transmision para dar un ultimatum. }O me entregan la isla o tendre que-!
. . ..

}-Y eso es todo, amigos!         }Nos vemos la proxima vez!
ENOKI                            Aw, me perdi la transmision de   Scout... La esperaba             con ansias...
MAPLE                            Oye, {ese idiota no era el       sobrino de Del? Se paso por la   isla hace unos meses, creo.
AARON                            Que transmision tan extra[a.
ENOKI                            Voy a por un refresco.

. ..
RUFUS                            Moi, euh- hmm.. oui, bonsoir,    voisins de l'ile. Je suis Rufus  Thibodeaux, et si vous autres ne me connaissez pas maintenant,    vous autres le saurez plus tard.
J'interromps cette transmission  pour donner un ultimatum. Soit   ils me donnent l'ile, soit je    dois-!
. . ..

-Et c'est tous les amis! ' la    prochaine!
ENOKI                            Aw, j'ai rate l'emission de      Scout... Je l'attendais avec     impatience...
MAPLE                            He, n'etait-ce pas le neveu de   cet abruti de Del? Il s'est      arrete sur l'ile il y a quelques mois, je crois.
AARON                            Quelle etrange transmission.
ENOKI                            Je vais boire un verre.

. ..

Chapter 2 outr.




ENOKI                            Hey, Aaron.
AARON                            *yawn* Yeah.
ENOKI                            Are you happy.
AARON                            Of course I am, Noke.
ENOKI                            No, I mean.. Are you really,     actually happy?                  I worry about you.
AARON                            I guess I'm just a little        melancholy about it, that's all.
ENOKI                            What d'you mean.
AARON                            I think you know. Maple is       right,we're only able to be here because of that money you won.
AARON                            We gambled it all, so if         anythinghappens to this place,   we've got absolutely nothing.
ENOKI                            You know me though, I'm lucky,   we'll be okay. And besides, I    gotyou! That's enough.
AARON                            You might not feel like that     whenyou're hungry. You don't     know    what it's like to be     hungry.
ENOKI                            I don't wanna think about this.. it'll keep me up.
ENOKI                            Can we just be happy now and     talkabout these things later?.
AARON                            I guess so. Goodnight, Noke.
ENOKI                            Goodnight, Aire.
. ..
ENOKI                            Hey, {Aaron.
AARON                            *Awn* {Si.
ENOKI                            {Eres feliz.
AARON                            Claro que lo soy, Noke.
ENOKI                            No, a ver... {Pero eres feliz de verdad con todo esto?            Me preocupo por ti.
AARON                            Supongo que estoy algo           melancolico al respecto,         eso es todo.
ENOKI                            {A que te refieres.
AARON                            Ya te imaginas. Maple tenia      razon, podemos estar aqui solo   por el dinero que ganaste.
AARON                            Lo hemos dado todo por este      lugary si algo sale mal, No      tendremos absolutamente nada.
ENOKI                            Ya me conoces a mi y a mi        suerte.Ademas te tengo a mi      lado, eso estodo lo que necesito.
AARON                            Puede que dejes de sentirte asi  cuando pases hambre. No sabes lo que es tener hambre.
ENOKI                            No quiero pensar en ello...      Si lo hago, no podre dormir.
ENOKI                            {Podemos limitarnos a ser        felicesahora mismo? Ya           hablaremos de esoen otra ocasion.
AARON                            Supongo que si. Buenas noches,   Noke.
ENOKI                            Buenas noches, Aire.
. ..
. ..
ENOKI                            He, Aaron.
AARON                            *Awn* Oui.
ENOKI                            'tes-tu heureux.
AARON                            Bien sur que je le suis, Noke.
ENOKI                            Non, voyons... Mais es-tu        vraiment content de tout 'a? Je  m'inquiete pour toi.
AARON                            Je suppose que je suis un peu    sombre a ce sujet, c'est tout.
ENOKI                            Qu'est-ce que tu veux dire.
AARON                            Tu peux imaginer. Maple avait    raison, nous-autres ne pouvons   etre ici que grace a l'argent    que tu as gagne.
AARON                            Nous avons tout donne pour cet   endroit et si quelque chose      tourne mal, nous-autres n'aurons absolument rien.
ENOKI                            Tu me connais deja moi et ma     chance, en plus je t'ai a mes    cotes c'est tout ce dont j'ai    besoin.
AARON                            Tu pourrais arreter de te sentir comme 'a quand tu auras faim. Tu ne sais pas ce que c'est que     d'avoir faim.
ENOKI                            Je ne veux pas y penser... Si je le fais, je ne pourrai pas       dormir.
ENOKI                            Pouvons-nous juste etre heureux  en ce moment? Nous en            reparlerons une autre fois.
AARON                            Je suppose que oui. Bonne nuit,  Noc-Noc.
ENOKI                            Bonsoir, mon Air.
. ..
When you walk into the stor.

CESAR                            Oh! Hey, nice to meet you!       You must be one of the locals.   You can call me Cesar.
Believe it or not, I used to be  a lawyer, you know. I wasn't a   very good one, though.

Then again, I didn't even have a degree and there I was, winning  court cases one after the other.
So why am I telling you all      this,despite never having seen   you    before?
...
...
Just in case we need to keep our narratives straight, oui?
But that's neither here nor      there. I'm fulfilling my dream   ofbeing a quiet shopkeep.
If any angry former clients of   mine decide to stop by, just let me know so I can.. er.. hide.    Merci!
Anyway, what might I interest    youin today?
CESAR                            }Oh! }Encantado de conocerte!    Debes ser uno de los locales.    Puedes llamarme Cesar.
Lo creas o no, solia ser         abogado.Aunque no era uno        precisamente   bueno.

No tenia titulo y aun asi ganaba un caso tras otro.
{Que por que te cuento esto pese a que no nos conocemos de antes?
...
...
Es mejor si todos nos conocemos  un poco. {No crees?
Me gusta mantenerme ocupado y    estoy cumpliendo mi sue[o de ser comerciante en un lugar          tranquilo.
Si ves a algun cliente extra[o   que este enfadado conmigo,       avisame para poder... ehm.       Esconderme. }Merci!
De todas formas, {tengo algun    articulo que te llame la         atencion?
CESAR                            Ah! Heureux de vous rencontrer!  Vous devez etre l'un des         habitants. Vous pouvez m'appeler Cesar.
Croyez-le ou non, je suis        avocat, mais ce n'etait pas      vraiment un bon avocat.

Je n'avais pas de titre et       gagnait still affaire apres      affaire.
Pourquoi est-ce que je te dis 'a alors que nous-autres ne         nous-autres sommes jamais        rencontres auparavant?
...
...
C'est mieux si on se connait     tous un peu. Vous ne pensez pas?
J'aime m'occuper et je realise   mon reve d'etre un commer'ant    dans un endroit calme.
Si vous voyez des clients        etrangers qui sont en colere     contre moi, faites-le moi savoir pour que je puisse... euh.       Cachez-moi Merci!
Quoi qu'il en soit, ai-je un     article qui attire votre         attention?

When you walk into the store     (Enoki.

Enoki Ramirez! Er... Tremblay    nowis it? Anyway, thank you so   much for letting me come here.
I promise I won't cause any      trouble, but those last clients  of mine...

Look, it's not MY fault that I   was able to pretend to be a      lawyer really well, you know?

I know you understand. Just let  me know if they arrive so I can, you know, er.. hide.
It's been a childhood dream of   mine to be a shopkeep in some    little village, and I don't have a lot to sell,
But I'll do my best! Anyway, how can I help you today?
. . ..
}Enoki Ramirez! Er... Ahora      Tremblay, {no? Muchas gracias    pordejarme venir aqui.
Prometo que no causare problemas aqui, aunque esos ultimos        clientes mios...

Mira, no era culpa MIA que se me diese tan bien pretender ser un  abogado prestigioso, {sabes?

Se que me entiendes. Solo        avisamesi aparecen buscandome    para poderesconderme a tiempo.   {Vale?
Mi sue[o desde crio es ser       tendero en un pueblecito, aunque no tengo mucho para vender.
Ahora que tengo la oportunidad,  }dare lo mejor de mi mismo!      {Como puedo ayudarte hoy?
. . ..
. . ..
Enoki Ramirez! Euh... Maintenant Tremblay, c'est 'a? Merci        beaucoup de m'avoir permis de    venir ici.
Je promets que je ne causerait   aucun probleme ici, bien que mes derniers clients...

Ecoute, ce n'etait pas MA faute  si j'etais si doue pour faire    semblant d'etre un avocat de     haut niveau, tu connais?

Je sais que tu me comprends.     Faites-moi savoir s'ils viennent me chercher pour que je puisse   me cacher a temps. Bien?
Mon reve depuis que je suis      enfant est d'etre commer'ant     dans une petite ville, meme si   je n'ai pas grand-chose a        vendre.
Maintenant que j'en ai           l'opportunite, je ferai de mon   mieux! Comment puis-je vous      aider aujourd'hui?
. . ..

Chapter Four intr.

RUFUS                            Good evening, everyone.          It seems as if my warning was    not enough for you, as no one .
RUFUS                            has shown even the tiniest hint  of fear over the past month.     This is a dreadful mistake,      for you see, I have concocted a.
RUFUS                            plan to overwhelm your defenses  and take your island for         myself.
MAPLE                            ...Ugggh, shut up, Rufus, I'm    trying to sleep.
RUFUS                            I have developed a.
ENOKI                            I don't remember turning the     TV on this morning, you do       that, Maple.
MAPLE                            ...
AARON                            Maybe I accidentally pushed      something. Should I turn it      off.
MAPLE                            ...mmmrff... tv... turn          off... saturday...
RUFUS                            In exactly T-Minus thirty        seconds, I will unleash my.

AARON                            Okay, it's off now.
ENOKI                            What's he always on about.
AARON                            I don't know, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            Hey, what's that noise.
AARON                            I don't like that, it sounds     like... Hey, Maple, maybe you    should get up.
MAPLE                            ...grr, I'm gonna kill that      gator...
ENOKI                            What the- oh no..
AARON                            Enoki, you and Maple go to       Scout's bunker, I'm going to     check on everyone out west.
MAPLE                            Excusez-moi, I can take care     of.
AARON                            You go to the bunker and get     some more sleep.
MAPLE                            Hey, no need to be               passive-aggressive about it.

RUFUS                            Buenas tardes a todos. Parece    que mi anterior advertencia no   fue suficiente y nadi.
RUFUS                            ha mostrado ni el mas minimo     indicio de miedo durante el      ultimo mes. Habeis cometido un   grave error, ya qu.
RUFUS                            planeo tomar la isla a la        fuerza si es necesario.
MAPLE                            ...Ugggh, callate, Rufus,        Intento dormir.
RUFUS                            He desarrollado un.
ENOKI                            No recuerdo haber encendido la   tele esta ma[ana,                {la has encendido tu, Maple.
MAPLE                            ...
AARON                            Tal vez haya pulsado algo por    accidente. {La apago.
MAPLE                            ...mmmrff... tele... apagada...  sabado...
RUFUS                            En menos de treinta segundos     liberare mi.
RUFUS                            Bonjour a tous. Il semble que    mon avertissement precedent      n'etait pas suffisant et personn.
RUFUS                            n'a pas montre le moindre        soup'on de peur au cours du mois dernier. vous autres avez fait   une grave erreur, car je prevois de prendre l'ile par la force si necessaire.
MAPLE                            ...Ugggh, tais-toi, Rufus,       j'essaie de dormir.
RUFUS                            J'ai developpe un.
ENOKI                            Je ne me souviens pas d'avoir    allume la tele ce matin, tu l'as allume, Maple.
MAPLE                            ...
AARON                            J'ai peut-etre heurte quelque    chose par accident. Est-ce que   je l'eteins.
MAPLE                            ...mmmrff... TV... off...        Samedi...
RUFUS                            Dans moins de trente secondes,   je lacherai mon.

AARON                            Okay, se acabo.
ENOKI                            {De que iba todo eso.
AARON                            Ni idea, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            Hey, {que es ese ruido.
AARON                            No me gusta como suena eso...    Maple, quiza deberias levantarte.
MAPLE                            ... Grr, Voy a cargarme a ese    caiman...
ENOKI                            Pero que- oh no...
AARON                            Enoki, tu y Maple corred hace el bunker de Scout, yo ire al oeste para ver si los demas estan bien.
MAPLE                            Excusez-moi, puedo cuidar de mi.
AARON                            Vas a ir al bunker, ademas alli  podrias seguir durmiendo.
MAPLE                            Hey, no hay necesidad de ser tan pasivo-agresivo conmigo.
AARON                            D'accord, c'est fini.
ENOKI                            De quoi s'agissait-il.
AARON                            Aucune idee, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            He, c'est quoi ce bruit.
AARON                            Je n'aime pas le son de 'a...    Maple, tu devrais peut-etre te   lever.
MAPLE                            ...Grr, je vais tuer cet         alligator...
ENOKI                            Mais quoi- oh non...
AARON                            Enoki, toi et Maple cours au     bunker de Scout, je vais vers    l'ouest pour voir si les autres  vont bien.
MAPLE                            Excusez-moi, je peux m'occuper   de mon.
AARON                            Tu vas aller au bunker, en plus  tu pourras still y dormir.
MAPLE                            He, pas besoin d'etre aussi      passif-agressif avec moi.
Dialogue when Maple and Scout    are trying to get through the    underground minigam.

MAPLE                            So come clean with me, oui?      Did you make this place.
SCOUT                            Heck no! I kind of wish I did,   though.
SCOUT                            MAPLE LOOK OUT.
MAPLE                            ...Scout, are you alright.
RUFUS                            Ow. I think it popped my back a  bit, though.
MAPLE                            What's with all the gasoline in  this place, huh.
SCOUT                            Maybe be a little extra careful  with that fire power of yours in this next part, huh.

MAPLE                            ...
MAPLE                            What... the actual heck am I     looking at right now.
RUFUS                            Ichabod Williams and             Maple Tremblay, what a surprise! Fancy seeing you two here.
RUFUS                            Finally, I've got a full set.
SCOUT                            RUFUS THI-, WHAT ARE YOU DOING.
MAPLE                            LET ME GO, YOU PUNK.
RUFUS                            I suppose it won't be a bad idea to clap a magic-proof wristband  to keep you from getting any...  sparks of inspiration.
RUFUS                            Alright, now that we've got all  three Tremblays in one place,    let's get started, shall we.
RUFUS                            Firstly, let's have an           short introduction. I'm Monsieur Rufus Thibodeaux, and I'm going  to be your professor today.
RUFUS                            Pay attention - no one ever      seemsto pay attention to  me, so therewill definitely be a quiz   at the end of today's lecture.
RUFUS                            Lesson one. Repeat after me,     'Rufus is not short. He is just  small-boned..
MAPLE                            .....Are you kidding me.
RUFUS                            That doesn't sound very much     likethe prompt, does it, Maple.
RUFUS                            Everyone fails that section.     Moving on... Let's talk about    theApres Flower. I was employed  by  a certain company t.
RUFUS                            study this flower - same as our  dear Ichabod.. er.. 'Scout',     here. If you remember, it's both native here and know.
RUFUS                            to contain unknown               'metaphysical'properties. Neat,  huh? So,       despite my        instructions, I felt  bored and  decided t.
RUFUS                            have myself a little             chompy-chompof some of the       leaves. Do you    know what      happened after that.
RUFUS                            Within moments, I found myself   traveling through the            multiverse.I explored all sorts  of differentworlds, some simila.
RUFUS                            and others very different to     ours, but do you know what I     discovered in nearly every one.
RUFUS                            There was this strange trend of  strong-willed, conventionally    attractive women who seemed to   act as the moral goo.
RUFUS                            and savior of every world, with  strange-looking men serving as   the butt of every joke, or as    incompetant villain.
RUFUS                            only to be replaced by the much  more competant, misunderstood    female villains who were only    badbecause a man someho.
RUFUS                            turned them evil. And you know   what I thought.
MAPLE                            Hold on.
MAPLE                            Are you literally telling me     thatyou've decided to become a   super villain because you took a flowerthat told you tha.
MAPLE                            you're the 'bad guy'.
RUFUS                            I believe that by taking a pre-  emptive strike, I can manage to  keep my respect and autonomy     short intact, yes.
RUFUS                            You see, I believe Maple is the  'main character' based on her    attributes, so I figured it was  best to plan like this.
ENOKI                            Monsieur Rufus, may I go to the  restroom.
RUFUS                            You can go after the lecture,    I'malmost done.
RUFUS                            Now, as I was saying....
AARON                            Rufus, let's have a talk.
AARON                            First off, I'm surprised you     didn't know my wife was a        magician, she's good at getting  out of tight spaces.
AARON                            Secondly, I don't care what you  saw when you ate that flower,    youscared a lot of my friends.   Bad.
AARON                            That's completely unacceptable.  You can't just kidnap people and hold them hostage.
AARON                            Let us go and leave us alone,    c'est bon? Got it.
RUFUS                            Just hold on a moment, Aaron.
RUFUS                            There's something you should     knowThe doors to this room are   completely, hopelessly tightly   sealed.
RUFUS                            A bomb could go off outside and  we'd barely notice. However, the moment one of y'all takes a      little bit of Apres flower.
RUFUS                            those doors open wide up. Here's my challenge. We have a little   fight. If you win, I leave your  island alone.
RUFUS                            I win, and I get to be the new   king. Either way, you gotta take the Apres to get out. Oui.
RUFUS                            I'm confident that once one of   you sees the things I'll see, I  won't seem nearly as crazy.
RUFUS                            We'll see.
RUFUS                            Well, well, well...
RUFUS                            HA! Looks like I'm the victor    here. It's Apres flower time.
RUFUS                            So, who will it be? Aaron, how   about you give it a go.
MAPLE                            You know what? In your dreams,   you little punk.
RUFUS                            W-Who you calling little.
MAPLE                            For one, even your little robot  legs are standing on their       tiptoes.
MAPLE                            Look, I don't know why you're    obsessed with thinking the world is like your flower-induced      fever dream.
MAPLE                            But life is complicated,         alright?Everybody's complicated. I don't care what you saw in     that flower,but you can't jus.
MAPLE                            come in and harrass us on our    ownisland. We didn't even know   who  you were, dude.
MAPLE                            I'll threaten you again like I   threaten everybody else-         any funny business, and.
RUFUS                            I-I know, I know, I know, you'll burn my face off.
RUFUS                            Hey, uh, be careful with that    fire, it's, uh, I've got a lot   offlamables down here.
MAPLE                            CAREFUL? After you KIDNAP us?    You're darn straight I'll burn   your face off.
CESAR                            Hey, Maple.
MAPLE                            NOT NOW CESAR, I'M MESSING WITH  ALITTLE MEGALOMANIAC, HERE.
RUFUS                            N-No seriously, you, er, uh..    Oh dear..
MAPLE                            WHAT?!.

MAPLE                            Dime la verdad, {oui?            {Tu hiciste todo este lugar.
SCOUT                            }Imposible! Aunque me habria     gustado conseguirlo por mi mismo.
SCOUT                            }MAPLE, CUIDADO.
MAPLE                            ... Scout, {te encuentras bien.
RUFUS                            Ow. Aunque me golpee un poco la  espalda. Creo que estare bien.
MAPLE                            {Que hace toda esta gasolina     en este sitio.
SCOUT                            Por nuestro bien, mas te vale    tener cuidado con tus poderes.
MAPLE                            Dis-moi la verite, oui? C'est    toi qui a fait tout cet endroit.
SCOUT                            Impossible! Bien que j'aurais    aime l'obtenir moi-meme.
SCOUT                            MAPLE, ATTENTION.
MAPLE                            ... Scout, tu vas bien.
RUFUS                            Aie. Meme si je me suis un peu   cogne le dos. Je pense que 'a    ira.
MAPLE                            Qu'est-ce que toute cette        gasoline fait ici.
SCOUT                            Pour notre bien, vous feriez     mieux d'etre prudent avec vos    pouvoirs.

MAPLE                            ...
MAPLE                            Que... {Que diantes estoy viendo ahora mismo.
RUFUS                            Ichabod Williams y               Maple Tremblay, }Que sorpresa!   Me alegra veros por aqui.
RUFUS                            Al fin hemos podido reunirnos    todos.
SCOUT                            RUFUS QU-, {QUE ESTAS HACIENDO.
MAPLE                            }DEJAME EN PAZ, IMBECIL.
RUFUS                            Sera mejor que te ponga una      pulsera anti-magia para evitar   que te de una de esas...         Chispas de inspiracio.
RUFUS                            Muy bien, ahora que tenemos a    todos los Tremblay  reunidos en  un mismo  lugar...               }Podemos comenzar.
RUFUS                            En primer lugar, hagamos una     breve introduccion. Soy Monsieur Rufus Thibodeaux, y hoy sere     vuestro profesor.
RUFUS                            Prestad atencion.  Nadie parece  hacerme caso, asi que            haremos un examen al final       de la sesion.
RUFUS                            Leccion numero uno. Repetid      conmigo, 'Rufus no es bajo. Solo tiene huesos peque[os..
MAPLE                            ..... {Estas de guasa.
RUFUS                            Eso no se parece mucho a la      fraseque tienes que decir ahora, {no, Maple.
RUFUS                            Parece que todos estan fallado   esta leccion. Asi que pasemos a  la siguiente... Hablemos de la   flor Apres. Una compa[i.
RUFUS                            me contrato para estudiarla. Al  igual que Ichabod... o 'Scout',  un chico nativo y conocido por   todos los de la isla.
RUFUS                            Las 'propiedades metafisicas' de las flor son bien chulas, asi    que a pesar de que las           instrucciones decian.
RUFUS                            que no debia hacerlo. Un dia me  aburri y decidi darle unos       mordisquitos. {Y sabeis lo que   paso despues de eso.
RUFUS                            Me encontre viajando a traves    delmultiverso. Explore todo tipo de mundos diferentes, algunos    similares a est.
RUFUS                            y otros completamente alejados   deesta realidad. {Pero sabeis lo que descubri en casi cada uno de ellos.
RUFUS                            Habia una extra[a tendencia de   mujeres convencionalmente        atractivas que luchaban contra   elmal de esos mundos.
RUFUS                            Junto a extravagantes hombres    que servian como blanco  de      todaslas bromas o actuando como  incompetentes villanos.
RUFUS                            Al final todos ellos eran        reemplazados por villanas mas    competentes e incomprendidas que eran malvadas porqu.
RUFUS                            los hombres las volvieron asi.   {Podeis adivinar que pense en    esos momentos.
MAPLE                            Para el carro, colega.
MAPLE                            {Me estas diciendo de verdad que te has vuelto malvado por el     simple hecho de que una flor     te dij.
MAPLE                            que eres el 'chico malo'.
RUFUS                            Creo que con un ataque           preventivo, puedo mantener       intactas tanto mi imagen como mi autonomia. Si.
RUFUS                            Desde mi punto de vista y        habiendoestudiado sus atributos, Maple  parece el 'personaje      principal' yeste fue mi mejor    plan.
ENOKI                            Monsieur Rufus, {puedo ir al     ba[o.
RUFUS                            Podras ir despues de la leccion. Casi he terminado.
RUFUS                            A ver, {por donde iba....
AARON                            Rufus, tenemos que hablar.
AARON                            En primer lugar. Me sorprende    que no supieras que mi esposa es maga. Ademas se le da bien huir  por espacios reducidos.
AARON                            Y en segundo lugar. Me da igual  las majaderias que viste con esa flor, asustaste a todos mis      amigos. Chico malo.
AARON                            Eso es totalmente inaceptable.   No puedes secuestrar a la gente  ymantenerla como rehenes.
AARON                            Sueltanos y dejanos en paz,      {c'est bon? {Lo captas o no.
RUFUS                            Espera un momento, Aaron.
RUFUS                            Hay algo que deberias saber. Las puertas de esta habitacion estan selladas hermeticamente.
RUFUS                            Si una bomba estallara fuera     apenas nos dariamos cuenta aqui  dentro. Aunque las puertas       se abririan...
RUFUS                            Si alguien prueba la flor. Asi   que os desafio. Si lograis       superar este entuerto, dejare    vuestra isla en paz.
RUFUS                            Si yo gano, me convertire en el  nuevo rey. {Aunque tendreis el   valor suficiente como para tomar la flor? {Oui.
RUFUS                            Una vez alguno de ustedes        llegue a ver todo lo que yo he   visto, dejareis de tomarme       como a un loco.
RUFUS                            Ya veremos que ocurre...
RUFUS                            Bueno, bueno, bueno...
RUFUS                            }HA! }Parece que me llevo la     victoria! }Es hora de usar la    flor Apres.
RUFUS                            Asi que... {Quien la probara?    {Aaron? {Que te parece si le das una probadita.
MAPLE                            {Sabes que? Ni en tus sue[os,    peque[ajo revoltoso.
RUFUS                            {A-a quien le dices peque[ajo.
MAPLE                            Incluso tus peque[as piernas     roboticas se mantienen sobre las puntillas de sus pies.
MAPLE                            No se por que estas obsesionado  con pensar que el mundo es como  tu sue[o febril inducido         por las flores.
MAPLE                            Pero la vida es dificil, {sabes? Y bastante tenemos lidiando con  nuestros problemas. Me da igual  lo que viste en tus sue[os,.
MAPLE                            no hubieras venido a molestarnos a nuestra propia isla.           Ni siquiera hubiesemos sabido    quien demonios eres.
MAPLE                            asi que volvere a amenazarte de  nuevo como amenazo a todos los   demas. Como sigas tocandome los  ovarios, vas a ver.
RUFUS                            L-lo se, lo se, ya lo dijiste,   haras una barbacoa con mi cara.
RUFUS                            Aunque, uh, te cuidado con eso   del fuego. Hay muchos objetos    inflamables aqui abajo.
MAPLE                            {CUIDADO? {Dices que tenga       cuidado despues de               SECUESTRARNOS?Al final te lo has buscado, }tu  cara va a salir    ardiendo.
CESAR                            Hey, {Maple.
MAPLE                            AHORA NO CESAR, }DEBO OCUPARME   DE ESTE PEQUE O MEGALOMANO.
RUFUS                            N-No en serio, tu, er, uh...     Madre mia...
MAPLE                            }{QUE?!.
MAPLE                            ...
MAPLE                            Quoi... Quelles dents je regarde en ce moment.
RUFUS                            Ichabod Williams et Maple        Tremblay, Quelle surprise! Je    suis content de vous autres voir ici.
RUFUS                            Enfin, nous-autres avons tous pu nous-autres rencontrer.
SCOUT                            RUFUS Qu-, QU'EST-CE QUE TU FAIS.
MAPLE                            LAISSEZ-MOI TRANQUILLE, ENFANT.
RUFUS                            Tu ferais mieux de mettre un     bracelet anti-magie sur toi pour eviter d'en avoir un... Des      etincelles d'inspiratio.
RUFUS                            Bon, maintenant que nous-autres  avons tous les Tremblay reunis   au meme endroit... nous-autres   pouvons commencer.
RUFUS                            Tout d'abord, faisons une breve  introduction. Je suis Monsieur   Rufus Thibodeaux, et aujourd'hui je serai votre professeur.
RUFUS                            Faites attention. Personne ne    semble m'ecouter, alors          nous-autres ferons un quiz a la  fin de la seance.
RUFUS                            Le'on numero un. Repetez apres   moi, 'Rufus n'est pas petit. Il  n'a que de petits os.
MAPLE                            .....Vous plaisantez.
RUFUS                            'a ne ressemble pas beaucoup a   la phrase que tu as a dire       maintenant, n'est-ce pas, Maple.
RUFUS                            Il semble que tout le monde      echoue cette le'on. Alors        passons au suivant... Parlons de la fleur d'Apres. Une entreprise m'a engage pour l'etudier. Tout  comme Ichabod... ou 'Scout', un  gar'on autochtone connu de tous  sur l'ile.
RUFUS                            Les "proprietes metaphysiques"   des fleurs sont plutot cool,     donc meme si les instructions    disaien.
qu'il ne devrait pas. Un jour,   je me suis ennuye et j'ai decide de prendre quelques bouchees. Et savez-vous ce qui s'est passe    ensuite?
RUFUS                            Je me suis retrouve a voyager a  travers le multivers. J'ai       explore toutes sortes de mondes  differents, certains similaires  a celui-ci et d'autres           completement eloignes de cette   realite. Mais savez-vous ce que  j'ai decouvert dans presque      chacun d'entre eux.
RUFUS                            Il y avait une tendance etrange  de femmes attirantes             conventionnelles combattant le   mal de ces mondes.
RUFUS                            Avec des hommes flamboyants qui  ont servi de cible a toutes les  blagues ou ont agi comme des     mechants incompetents.
RUFUS                            ' la fin, ils ont tous ete       remplaces par des mechants plus  competents et incompris qui      etoint mauvais parce que les     hommes les avaient crees ainsi.  Pouvez-vous deviner ce que je    pensais a ce moment-la.
MAPLE                            Arrete la voiture, mec.
MAPLE                            Es-tu vraiment en train de me    dire que tu es devenu mechant    simplement parce qu'une fleur    t'a di.
MAPLE                            tu es le 'mechant'.
RUFUS                            Je crois qu'avec une frappe      preventive, je peux garder       intacte mon image et mon         autonomie. Oui.
RUFUS                            De mon point de vue et apres     avoir etudie ses attributs,      Maple ressemble au "personnage   principal" et c'etait mon        meilleur plan.
ENOKI                            Monsieur Rufus, puis-je aller    aux toilettes.
RUFUS                            Vous pouvez y aller apres la     le'on. J'ai presque fini.
RUFUS                            Voyons, ou allait-il....
AARON                            Rufus, nous-autres devons parler.
AARON                            Tout d'abord. Je suis surpris    que vous ne sachiez pas que ma   femme est magicienne. Il est     egalement bon pour s'echapper a  travers des espaces restreints.
AARON                            Et deuxiemement. Je me fiche de  ce que tu as vu avec cette       fleur, tu as effraye tous mes    amis. Un mauvais gar'on.
AARON                            C'est totalement inacceptable.   Vous ne pouvez pas kidnapper des gens et les garder en otage.
AARON                            Lache-nous et laisse-nous        tranquille, c'est bon?           Comprenez-vous ou non.
RUFUS                            Attendez une minute, Aaron.
RUFUS                            Il y a quelque chose que tu dois savoir. Les portes de cette      piece sont hermetiquement        fermees.
RUFUS                            Si une bombe explosait a         l'exterieur, nous-autres la      remarquons a peine ici. Bien que les portes s'ouvriront...
RUFUS                            Si quelqu'un goute la fleur.     Alors je vous mets au defi. Si   vous parvenez a surmonter ce     gachis, je laisserai votre ile   en paix.
RUFUS                            Si je gagne, je deviendrai le    nouveau roi. Bien que vous aurez le courage de prendre la fleur?  Oui.
RUFUS                            Une fois que l'un d'entre vous   aura vu tout ce que j'ai vu,     vous cesserez de me prendre pour un imbecile.
RUFUS                            Nous verrons ce qui se passera...
RUFUS                            Bien, bien, bien...
RUFUS                            HA! On dirait que je gagne!      C'est le moment d'utiliser la    fleur d'Apres.
RUFUS                            Alors... qui va le gouter?       Aaron? Que pensez-vous si vous   lui donnez un peu de gout.
MAPLE                            Vous savez quoi? Meme pas dans   tes reves, petit exuberant.
RUFUS                            Qui appelles-tu petit gars.
MAPLE                            Meme vos petites jambes          robotiques restent sur la pointe de leurs pieds.
MAPLE                            Je ne sais pas pourquoi tu es    obsede par l'idee que le monde   est comme ton reve de fievre     induite par les fleurs.
MAPLE                            Mais la vie est dure, tu         connais? Et nous-autres en avons assez de gerer nos problemes. Je me fiche de ce que tu as vu dans tes reves, tu ne serais pas venu nous-autres deranger sur notre   propre ile. On n'aurait meme pas su qui tu es.
MAPLE                            donc je vais te menacer a        nouveau comme je menace tout le  monde. Comment continuez-vous a  toucher mes ovaires, vous allez  voir.
RUFUS                            Je-je sais, je sais, tu l'as     deja dit, tu vas me griller le   visage.
RUFUS                            Bien que, euh, fais attention au feu. Il y a beaucoup d'objets    inflammables ici.
MAPLE                            FAIS ATTENTION? Tu dis de faire  attention apres nous-autres      avoir KIDNAPPES? Finalement, tu  lui as demande, ton visage va    bruler.
CESAR                            He, Maple.
MAPLE                            NO NO CAESAR, JE DOIS PRENDRE    SOIN DE CE COUILLON PETIT.
RUFUS                            N-Pas vraiment, toi, euh, euh... Mon Dieu...
MAPLE                            QUOI?.
Outside cutscene on the boat     with Guy and Dian.

GUY                              It's nice out here.
DIANA                            You're telling me. Honestly if   itwasn't so expensive, I'd just  boat around 24/7.
GUY                              You think we gonna get any       tourists.
DIANA                            Okay, I don't know if this is    just you, but you need to chill  out about your restaraunt.
DIANA                            You need to learn when to take a break and relax, oui.
GUY                              I guess so. It's like my baby    though. I'm crazy about it.
DIANA                            I mean, what if something        happened, though? Like, what if  it blew up.
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              Thunder... my... dog.

RUFUS                            What the...
RUFUS                            ...
MAPLE                            I... I-I...
AARON                            Maple, I.
MAPLE                            ...I-I'm...
ENOKI                            Maple, come back.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, get up.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, we need to talk.          Right now.
ENOKI                            Maple, it's.
AARON                            Maria, I love you, but it needs  to just be Maple and I.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            A-Alright, I'll go check on the  others.
AARON                            Maple. We've needed to have this talk for a very long time and it can't wait.
AARON                            I think you know what it's about.
MAPLE                            I d-don't want to talk right now.
AARON                            I wanted to apologize.
AARON                            I've been complaining about you  behind your back to the others.
AARON                            You've done so much that has     mademe proud to be your big      brother.
AARON                            But you... you've got this anger inside of you all of the time at everything you percieve to be    wrong with the world.
AARON                            Anger isn't a bad thing, but     everything you're angry about..  it's because you see it in       yourself, too.
AARON                            I appreciate that you stood up   for me.
MAPLE                            Shut up.
AARON                            Not right now.
AARON                            Take your time to calm down, but you will learn to take care of   your anger, or I can't help you  anymore, oui.
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            That's what I thought.           Rufus, I believe I have a deal   totake care of.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, WAIT.
AARON                            We need to get those doors open.
RUFUS                            Hey, I can find a way to disable the door, I'm sure of it, a-at   least.. I think, you don't need  to.
AARON                            I'm doing it.
N-No... I can't lose you...
A-Aaron?                         Why are you looking at me        like that?
Say something already..          You're scaring me..
AARON                            I paid off the island in cash.   Weshould easily have enough to   renta house back in Louisiana.
AARON                            A cajun isn't home outside of    Louisiana anyway, oui.
AARON                            I should have enough to give you all a few months' rent wherever  you want to live as you return   tonormal life.
AARON                            I want to say that I was proud   tobe your king while it lasted.  Thank you all.
OLIVIER                          No, thank you too. I don't know  what Eleanor and I will do,      but..we will think of something.
OLIVIER                          We all came here because we      didn't have any money anyway.    Meeting y'all has been           a blessing.
CESAR                            And Enoki definitely saved my    butt, no doubt about it.
RUFUS                            I-I can help if anyone needs     anything or anywhere to stay.    I'mreally, really sorry about    y'all's island.
RUFUS                            I never meant to actually cause  any problems, I was just here to mildly antagonize y'all, I..     Geez..
RUFUS                            Hey, I've got blankets and stuff if you need a place to sleep for the night.
AARON                            ...Thank you, Rufus.
AARON                            We all need some time to process what just happened. I didn't see Diana's boat in the island       footage.
AARON                            Everyone seems to have been      okay,and that's what matters     most.
AARON                            I love you all.

SCOUT                            Maple, how are you doing.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...Don't you dare give me any    pity, are we clear.
SCOUT                            Y-Yeah, of course, I just.. I'm  sorry for.
MAPLE                            What are YOU sorry for.
SCOUT                            Please just let me finish.
MAPLE                            Fine. Go on.
SCOUT                            I.. I'm sorry for being forward, but please don't beat yourself   up. I'm on your side, right.
MAPLE                            What, are you going to ask me    outor something.
SCOUT                            No, I- I.. well, no, I wasn't    going to.. look, I just don't    want you to go.
SCOUT                            We're not mad at you, and..      look,I don't want to lose your   friendship because you'r.
SCOUT                            mad at yourself, okay? You're    more important than that island. I...
SCOUT                            Just promise me that you won't   go anywhere or do anything       stupidbecause of this. Please.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...I won't, Scout. Don't worry.
ENOKI                            Hey, Maple! Back home so early.
MAPLE                            Yep. The interview went great.   The military is going to suck,   but... the benefits are nice.
AARON                            You're gonna do great, Maple.
MAPLE                            You really think so.
AARON                            You'll be the only elf on the    team, I bet. That's a huge       advantage.
MAPLE                            Yeah, I guess so. I talked to    Scout about it, he's happy       enoughbut he says he'll miss me.
ENOKI                            We will too.
ENOKI                            Well, Aaron and I, we've got     somenews, too.
MAPLE                            Oh dear, what.
ENOKI                            It's looking like we.. uh..      theremight be another Tremblay   here   soon enough.
MAPLE                            Hold on, you're not-.
ENOKI                            Uh huh.
MAPLE                            You're... PREGNANT.
AARON                            Yes, ma'am.
MAPLE                            Holy cow, I-.. I'm gonna be an   aunt. An Aaron-Enoki mix, what's that even going to be like.
ENOKI                            2000 has been such a great year, I bet 2001 will be even better.
AARON                            Whatever adventure it turns out  to be like, I'm just glad y'all  are here for it.
MAPLE                            Happy 2001, y'all.
ENOKI                            Happy 2001.

GUY                              Se siente bien aqui fuera.
DIANA                            Y que lo digas. Si navegar no    fuese tan caro lo haria todo     el tiempo.
GUY                              {Crees que vendran mas turistas  a la isla.
DIANA                            Deberias relajarte un poquito    con todo el tema de tu           restaurante.
DIANA                            Aprende a tomar un descanso y    relajarte de vez en cuando, {oui.
GUY                              Supongo que deberia. Pero la     cocina es como si fuera mi bebe, no puedo evitarlo.
DIANA                            {Y si algo le pasara? {Y si      un dia estallara de repente.
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              Santo... Cielo...

RUFUS                            Pero que...
RUFUS                            ...
MAPLE                            Yo... Y-Yo...
AARON                            Maple, Yo.
MAPLE                            ...Yo-Estoy...
ENOKI                            }Maple, ven aqui.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, levantate.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, tenemos que hablar.       Ahora mismo.
ENOKI                            Maple, es.
AARON                            Maria, te amo, pero Maple y yo   tenemos que hablar.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            V-Vale, ire a ver como estan los demas.
AARON                            Maple. Hemos necesitado tener    esta charla desde hace mucho     tiempo, y ya no puedo esperar    mas.
AARON                            Creo que sabes de que se trata.
MAPLE                            N-no me apetece hablar           ahora mismo.
AARON                            Quiero disculparme contigo.
AARON                            Me he estado quejando de ti a    tusespaldas con los demas.
AARON                            Aunque al final has hecho un     monton de cosas que hacen que me sienta orgulloso de ser tu       hermano mayor.
AARON                            Tienes esa ira que esta todo el  tiempo dentro de ti, una ira que proyectas hacia todo lo que ves  mal de este mundo.
AARON                            La ira no es algo malo, pero     ahora entiendo que te ves        reflejada en todo aquello que    te hace enfadar.
AARON                            Gracias por todo, agradezco      muchoque me defendieras.
MAPLE                            Callate.
AARON                            No me voy a callar.
AARON                            Tomate tu tiempo para calmarte,  pero tendras que aprender a      controlar tu ira. O no podre     seguir apoyandote.
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            Me alegra que lo entiendas.      Rufus, Creo que tambien tenemos  algo de lo que hablar.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, }UN MOMENTO.
AARON                            Necesitamos abrir esas puertas.
RUFUS                            Hey, estoy seguro de que puedo   encontrar una forma de           desactivar el cierre. Creo que   no tienes    por que.
AARON                            Yo lo hare.
N-No... No puedo perderte...
{A-Aaron?                        {Por que me miras de esa forma?.
Di algo...                       Me estas asustando...
AARON                            Pague la isla en efectivo.       Deberiamos tener lo suficiente   como para alquilarnos una casa   en Louisiana.
AARON                            De todas formas, un cajun nunca  encontrara un mejor hogar fuera  de Louisiana , {oui.
AARON                            Creo que tengo suficiente dinero para pagarles a todos unos meses de alquiler hasta que puedan     volver a sus vidas normales.
AARON                            Quiero decir que para mi ha sido un orgullo ser vuestro rey       durante este tiempo. Gracias a   todos por estar ahi.
OLIVIER                          Tambien queremos darte las       gracias. No se que haremos yo y  Eleanor, pero... Ya pensaremos   en algo.
OLIVIER                          Vinimos aqui porque no           teniamos recursos. Asi que       conocerlos a todos ha sido una   bendicion.
CESAR                            Y no hay duda de que Enoki me    salvo el trasero.
RUFUS                            P-puedo ayudaros si alguno me    necesita o le hace falta un      lugardonde quedarse. Lamento     mucho lo de vuestra isla...
RUFUS                            En realidad nunca quise causar   tantos problemas, solo estaba    aqui para hacer un poco de       antagonista, yo...
RUFUS                            Oye, tengo mantas y cosas asi    por si necesitan quedarse para   pasar la noche.
AARON                            ...Gracias, Rufus.
AARON                            Todos necesitaremos un tiempo    para procesar lo ocurrido.       Aunque no vi el barco de Diana   en el   metraje de la isla.
AARON                            Todo el mundo parece estar bien. Y al fin y al cabo, eso es lo    mas importante de todo.
AARON                            Os aprecio muchisimo.
GUY                              'a fait du bien ici.
DIANA                            Et tu le dis. Si la voile        n'etait pas si chere, je le      ferais tout le temps.
GUY                              Penses-tu que plus de touristes  viendront sur l'ile.
DIANA                            Tu devrais te detendre un peu    avec tout le theme de ton        restaurant.
DIANA                            Apprendre a faire une pause et a se detendre de temps en temps,   non.
GUY                              Je suppose que je devrais. Mais  la cuisine est comme mon bebe,   je ne peux pas m'en empecher.
DIANA                            Et s'il lui arrivait quelque     chose? Et si un jour il eclatait soudainement.
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              ...Mais.

RUFUS                            Mais quoi...
RUFUS                            ...
MAPLE                            Je... je-je...
AARON                            Maple, je.
MAPLE                            ... je-je suis...
ENOKI                            Maple, viens ici.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, leve-toi.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, nous-autres devons        parler. Maintenant meme.
ENOKI                            Maple, est.
AARON                            Maria, je t'aime, mais Maple et  moi devons parler.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            V-D'accord, je vais voir comment vont les autres.
AARON                            Maple. Nous avions besoin        d'avoir cette conversation       depuis longtemps, et je ne peux  plus attendre.
AARON                            Je pense que tu sais de quoi il  s'agit.
MAPLE                            Je-je n'ai pas envie de parler   en ce moment.
AARON                            Je veux te presenter mes excuses.
AARON                            Je me suis plaint de toi dans    ton dos aux autres.
AARON                            Bien qu'au final tu aies fait    beaucoup de choses qui me        rendent fier d'etre ton grand    frere.
AARON                            Tu as cette colere qui est en    toi tout le temps, une colere    que tu projettes vers tout ce    que tu vois comme mauvais dans   ce monde.
AARON                            La colere n'est pas une mauvaise chose, mais maintenant je        comprends que tu vois reflete    dans tout ce qui te met en       colere.
AARON                            Merci pour tout, j'apprecie      vraiment que tu me defendes.
MAPLE                            Tais-toi.
AARON                            Je ne vais pas me taire.
AARON                            Prends ton temps pour te calmer, mais tu devras apprendre a       controler ta colere. Ou je ne    pourrai plus te soutenir.
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            Je suis content que tu           comprennes. Rufus, je pense que  nous-autres avons aussi quelque  chose a nous-autres dire.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, ATTENDS.
AARON                            Nous devons ouvrir ces portes.
RUFUS                            He, je suis sur que je peux      trouver un moyen de desactiver   le verrou. Je pense que tu n'as  pas a.
AARON                            Je le ferai.
N-Non... je ne peux pas te       perdre...
A-Aaron? Pourquoi me regardes-tu ainsi?
Dis quelque chose... tu me fais  peur...
AARON                            J'ai paye l'ile en especes. Nous devrions en avoir assez pour     louer une maison en Louisiane.
AARON                            Un acadien ne trouvera jamais    une meilleure maison en dehors   de la Louisiane de toute fa'on,  oui.
AARON                            Je pense que j'ai assez d'argent pour payer a tout le monde       quelques mois de loyer jusqu'a   ce qu'ils puissent reprendre une vie normale.
AARON                            Je veux dire que ce fut un       honneur pour moi d'etre votre    roi pendant cette periode. Merci a tous d'etre la.
OLIVIER                          Nous tenons egalement a vous     autres remercier. Je ne sais pas ce que moi et Eleanor allons     faire, mais... On trouvera       quelque chose.
OLIVIER                          Nous sommes venus ici parce que  nous-autres n'avions pas de      ressources. Donc vous autres     rencontrer tous a ete une        benediction.
CESAR                            Et il ne fait aucun doute que    Enoki m'a sauve la mise.
RUFUS                            Je... Je peux t'aider si         quelqu'un a besoin de moi ou a   besoin d'un logement. Je suis    vraiment desole pour votre ile...
RUFUS                            Je n'ai jamais vraiment voulu    causer autant de problemes,      j'etais juste ici pour jouer un  peu l'antagoniste, je...
RUFUS                            He, j'ai des couvertures et des  trucs si tu as besoin de passer  la nuit.
AARON                            ...Merci, Rufus.
AARON                            Nous aurons tous besoin de temps pour assimiler ce qui s'est      passe. Je n'ai cependant pas vu  le bateau de Diana sur les       images de l'ile.
AARON                            Tout le monde semble bien. Et a  la fin, c'est la chose la plus   importante de toutes.
AARON                            Je t'apprecie beaucoup.

SCOUT                            Maple, {como lo llevas.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... No te atrevas a preocuparte  por mi. {Queda claro.
SCOUT                            S-si, clarisimo, Es solo que...  Lo siento por.
MAPLE                            {Que es lo que SIENTES tanto.
SCOUT                            Dejame terminar.
MAPLE                            Bien. Continua.
SCOUT                            Perdona por ser atrevido, pero   por favor, deja de culparte      tanto. Estoy de tu lado, {sabes.
MAPLE                            Que, {me vas a invitar a salir   o algo.
SCOUT                            No, Y-yo... bueno, no, no iba    a... Mira, tan solo no me        gustaria perderte.
SCOUT                            No estamos enfadados contigo,    y... oye, tampoco me gustaria    echar a perder nuestra amista.
SCOUT                            solo porque estes enfadada, {ok? Eres mas importante que la isla. Y yo...
SCOUT                            Quiero que me prometas que no    iras a ningun lado ni haras nada estupido por lo que ha ocurrido.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... No lo hare, Scout. No tienes que preocuparte tanto por mi.

..

ENOKI                            }Hey, Maple! {Ya estas de vuelta.
MAPLE                            Sip. La entrevista ha ido bien.  Estar en el ejercito parece un   rollo pero los beneficios        son cuantiosos.
AARON                            Se que te ira genial, Maple.
MAPLE                            {Eso piensas.
AARON                            Apuesto a que seras la unica     elfa del peloton. Y eso jugara a tu favor.
MAPLE                            Si, eso creo. He hablado con     Scout sobre esto. Dice que esta  feliz pero que me echara         de menos.
ENOKI                            Nosotros tambien te extra[aremos.
ENOKI                            Bueno, Aaron y yo tambien        tenemos una noticia que darte.
MAPLE                            Vaya, {que noticia.
ENOKI                            Parece que pronto... Uh...       Que pronto habra un nuevo        Tremblay junto a nosotros.
MAPLE                            Espera, {No me digas que-.
ENOKI                            }Aha.
MAPLE                            Estas... {EMBARAZADA.
AARON                            Asi es, se[orita.
MAPLE                            No puede ser, Voy...             Voy a ser tia. {Que clase de     persona saldra de una mezcla     como Aaron y Enoki.
ENOKI                            el 2000 ha sido un a[o           increible,}y estoy segura de que el 2001   sera aun mejor.
AARON                            Sea cual sea la aventura que nos aguarde, me alegro de que esteis a mi lado para vivirla.
MAPLE                            }Feliz 2001, chicos.
ENOKI                            }Happy 2001.
SCOUT                            Maple, comment 'a va.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... N'ose pas t'inquieter pour   moi. C'est clair.
SCOUT                            Oui, bien sur, c'est juste... je suis desole pour.
MAPLE                            Que ressentes tu tant.
SCOUT                            Laissez-moi finir.
MAPLE                            Bon. Continue.
SCOUT                            Desole d'etre audacieux, mais    s'il te plait, arrete de te      blamer autant. Je suis de ton    cote, tu connais.
MAPLE                            Quoi, tu vas m'inviter a sortir  ou quoi.
SCOUT                            Non, je-je... eh well, non, je   n'y suis pas... Ecoute, je ne    voudrais juste pas te perdre.
SCOUT                            Nous ne sommes pas en colere     contre toi, et... he, je ne      voudrais pas gacher notre amitie non plus.
SCOUT                            juste parce que tu es en colere, d'accord? Tu es plus important   que l'ile. Et moi...
SCOUT                            Je veux que tu me promettes que  tu n'iras nulle part ou que tu   ne feras rien de stupide a cause de ce qui s'est passe.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...Je ne le ferai pas, Scout. Tu n'as pas a t'inquieter autant    pour moi.

..

ENOKI                            He, Maple! Tu es de retour.
MAPLE                            Oui. L'entretien s'est bien      passe. 'tre dans l'armee         ressemble a une corvee, mais les avantages sont enormes.
AARON                            Je sais que tu t'en sortiras     tres bien, Maple.
MAPLE                            Le penses toi.
AARON                            Je parie que tu seras le seul    elfe du peloton. Et cela jouera  en votre faveur.
MAPLE                            Oui, je pense que oui. J'en ai   parle a Scout. Il dit qu'il est  heureux mais je vais lui manquer.
ENOKI                            Tu nous-autres manqueras aussi.
ENOKI                            Well, Aaron et moi avons aussi   des nouvelles pour toi.
MAPLE                            Wow, quelles nouvelles.
ENOKI                            Il parait que bientot... Euh...  Que bientot il y aura un nouveau Tremblay avec nous.
MAPLE                            Attendez, ne me dites pas quoi-.
ENOKI                            Ah.
MAPLE                            'tes tu... ENCEINTE.
AARON                            C'est vrai, mademoiselle.
MAPLE                            C'est pas possible, je suis...   je vais etre tante. Quel genre   de personne sortira d'un melange comme Aaron et Enoki.
ENOKI                            2000 a ete une annee incroyable, et je suis sur que 2001 sera     encore meilleure.
AARON                            Quelle que soit l'aventure qui   nous-autres attend, je suis      content que tu sois avec moi.
MAPLE                            Bonne annee 2001, les gars.
ENOKI                            Bonne annee 2001.

Credits.

MAPLE TREMBLAY
Natalie Anderson
- - - - 
MARIA 'ENOKI' TREMBLAY
Brianna Beamer / Mely-Anne       Dupuis
- - - - 
AARON TREMBLAY
Josh Hollwarth
- - - - 
RUFUS THIBODEAUX
Patrick Williams
- - - - 
built with Butano
github.com/GValiente/butano
- - - - 
Scout desktop sketch by
@yae.ruu (Instagram)
- - - - 
based on characters
from 'Vous Voila' by
Ethan Hill
created by
Ethan Hill
- - - - 
- - - - 
SPECIAL THANKS:
- - - - 
my friends and family
r/cajunfrench
LETU Game Design Club
Thank you for playing!
Merci d'avoir joue!
- LA FIN - 
- - - - 

Creditos.
Credits.

MAPLE TREMBLAY
Natalie Anderson
- - - - 
MARIA 'ENOKI' TREMBLAY
Brianna Beamer / Mely-Anne       Dupuis
- - - - 
AARON TREMBLAY
Josh Hollwarth
- - - - 
RUFUS THIBODEAUX
Patrick Williams
- - - - 
Creado con Butano
github.com/GValiente/butano
- - - - 
Fondo de escritorio de Scout: 
@yae.ruu (Instagram)
- - - - 
Basado en los personajes 
De 'Vous Voila' por
Ethan Hill
Creado por
Ethan Hill
- - - - 
- - - - 
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES:
- - - - 
A mis amigos y familia
r/cajunfrench
LETU Game Design Club
}Gracias por jugar!
Merci d'avoir joue!
- LA FIN - 
- - - - 

