 
4:15 AM                          1 de Enero, 2000                 Providence de Nord Louisiane,    La Republique Laurentides 
                                 AHHHHG.                          e manejado por varias horas.     Mi pie derecho esta entumecido y el otro ya no tarda. 
                                 Mira ese gumbo...                Ya debe de estar frio       No   puedo creer que quisieran     queles llevara la comida. 
                                 A decir verdad...                Si no veo ese castillo en        quince minutos, tal vez me de    la vuelta. 
                                 Aunque el viaje fue agradable,   supongo. 
                                 Esta bien, me rindo. No hay      manera de- 
                                 .....Oh. 
                                 No sabria decir si me siento     aliviada o decepcionada. 
 
                                 *knock*                          *knock*                          *knock* 
                                 Me pregunto si podran            escucharme... Este lugar         se ve enorme. 
                                 '}...hay voyy!' 
 
ENOKI                            }Hola, Maple!                    }Adelante, allez! 
MAPLE                            Okay, {Donde puedo enchufar esta olla de coccion lenta?      {Hay enchufes por aqui? 
MAPLE                            Creo que e llegado muy tarde y yahas comido algo 
ENOKI                            Tenemos una bodega afuera,       es el unico cuarto con           electricidad. Y si, ya comimos   pollo 
ENOKI                            }Te hemos extra[ado mucho! 
MAPLE                            Bueno, ya llegue por fin.        {Donde esta- }Oh! Hola, Aaron. 
AARON                            }Bonsoir! O Bonjour mas bien,    ya tecnicamente es ma[ana.   {No?Me alegra que hayas venido.      }Feliz milenio! 
MAPLE                            }Feliz milenio! {Saben que estan a la mitad de la nada verdad? 
DEL                              }Maple! }Veniste! }Feliz 2000! 
MAPLE                            }Delphine Thibodeaux!            Dios mio, {Cuanto tiempo ha      pasado? {Un a[o? }Salut! 
DEL                              }Ay, chica! Que alegria verte. Note rayes, que te hemos estado    esperando para abrir el vino     y sacar eclairs. 
DEL                              Aunque ya todos somos unos       adultos aburridos. Asi que no te aseguro que nos quedemos hasta   tarde contigo. 
ENOKI                            Oye Maple, {como te ha ido?      }{Acaso hemos hablado desde la   boda?!    }Extra[o a mi mejor    amiga! 
MAPLE                            Supongo que tu marido te ha      mantenido ocupada. 
AARON                            Bueno, como ves, vivimos en un   castillo ahora, y eso ha sido    toda una aventura. 
ENOKI                            Soy una princesa. 
MAPLE                            Un gran castillo no es todo para ser princesa. 
ENOKI                            {Entonces una duquesa? 
MAPLE                            Yo- ehm...                       Hmm...                           {Sabes que?                      Es muy tarde para esto. 
MAPLE                            Me ha ido bien en cualquier      caso,tan solo me faltaria un     semestre para poder ser maestra. Y pues si no se. 
AARON                            Todavia tratas con eso?, {eh?    {Aunque me dijiste un millon de  veces que querias hacer cualquiermenos una maestra? 
AARON                            {Que no hay carreras para las    personas que puedan lanzar fuego con las manos? 
MAPLE                            No al menos uno que quiera. 
AARON                            Bueno, a mi maestra magica de    fuego me suena muy bien. 
ENOKI                            *Aaawn*                          Dios mio, me muero de sue[o.     {Y si nos vamos a dormir y ma[anaseguimos con la platica? 
ENOKI                            Oye Maple, {que tal una pijamada?{Como cuando eramos compa[eras decuarto en el colegio? 
MAPLE                            Ehh... supongo que esta bien. 
ENOKI                            }Buenas noches, Del!             Ey Aaron, {te veo en la ma[ana?  {Bien tempranito? 
AARON                            Claro que si, Noke-noke.         *beso* 
MAPLE                            No terminare de acostumbrarme a  esto. 
ENOKI                            Andale, agarra tu maleta y te    dire donde te quedaras.          }Allons-y! 
MAPLE                            Uyyy... Como que hace mucho frio aqui, {no? 
ENOKI                            Ay mensa, {A quien se le ocurre  ponerse una blusa sin manga y    shores en medio de Diciembre?    {Puedes hacer una fogata?. 
MAPLE                            {Y por cuanto se quedaran aqui?  No se quedaran 50km de la        civilizacion y sin electricidad  por siempre. 
ENOKI                            Nos encanta aqui, creo que       estaremos aqui por mucho tiempo. 
MAPLE                            {Y que dice Aaron de todo esto?  El Aaron con el recuerdo crecer  habria sido un poco mas...       responsable. 
ENOKI                            Ojala y no sea grosera pero...   {Que ustedes no estan            acostumbrados a crecer en lugarescomo en       un carro? 
MAPLE                            Enoki, ya sabemos que eres rica, no tienes que presumir. 
ENOKI                            Pero en verdad tu creciste en un carro, {no? Comparado con  eso,  es increible vivir en un         castillo, {no? 
MAPLE                            Es solo que... Es una locura. No me estoy burlando de ti ni nada  por el estilo, pero realmente    creo que  esto es una mala idea. 
ENOKI                            Eso viene de la chica que se le  dieron pena sus calificaciones   del primer a[o y decidio dejar launiversidad... 
MAPLE                            Anda ya, y esa fue idea tuya. 
ENOKI                            }Oye! Pero si, fue en el 97...   puedo decir que fue unos de mis  mejores a[os. 
ENOKI                            {Has pensado donde te gustaria   vivir cuando termines tus        estudios? 
MAPLE                            Ya pensare en algo. 
ENOKI                            Aaron y yo estuvimos hablando, alparecer hay una escuela cerca de aqui, quiza  podrias... Bueno, yasabes. 
MAPLE                            Ni pensarlo!. Me asegurare de    conseguir un apartamento digno deun adulto hecho y derecho. 
MAPLE                            Cuando te aburras de este sitio, quizas te deje moverte conmigo. 
ENOKI                            Maple, las cosas que dices       bromeando nunca dejaran de       sorprenderme. 
ENOKI                            Oye- Creo que ando depre y es un poco loco. {Y si  nos vamos de   aventuras como en    los viejos  tiempos? 
ENOKI                            }}Vamos a explorar el castillo!! 
MAPLE                            Espera, {tratas de decirme que   compraste el castillo sin        explorarlo primero? 
ENOKI                            Bueno, digamos que estoy         tomandome mi tiempo...    }Es un gran castillo despues de todo,   Allons-y! 
 
ENOKI                            }Me encantaria explorar el cuartocon la gran biblioteca primero! 
MAPLE                            Bueno, ya que. 
ENOKI                            Entenderas porque en cuanto lo   veas! 
ENOKI                            Si quieres que vaya delante,     solo presiona 'B'. 
MAPLE                            ... {Como? 
ENOKI                            {Que? 
... 
AARON                            }Bonjour! {durmieron bien? 
MAPLE                            Si, he dormido bien, creo. 
ENOKI                            }Bonjour! Oye... Hemos encontradoalgo muy padre mientras dormias, pero promete que no te enojaras! 
MAPLE                            Sabes que no puedo hacer eso. 
ENOKI                            {Recuerdas el libro que querias  que tomara? bueno, es un Atlas   del mundo, }y encontramos algo   muy padre! 
ENOKI                            }Hemos visto esta isla del Lago  Superieur, llamada Tremblay      Island! 
MAPLE                            Ah, sin chiste. Pensaba que      dirias un chiste o algo por el   estilo. 
ENOKI                            Bueno, nosotros, eh- hemos       pensado que seria divertido si,  pues, Del ha tenido la idea,     asi que... 
DEL                              La ultima vez que hablamos,      mi primo Rufus estaba obsesionadocon comenzar su peque[o pais. 
AARON                            El trabajo no quedaria tan lejos,y si nos hacen falta provisiones,no quedaria tan lejos. 
ENOKI                            Con el dinero que consigamos     vendiendo el castillo y tu magia,hemos pensado que- 
MAPLE                            Espera espera,  espera UN        MOMENTO. 
MAPLE                            {enserio me estas diciendo que   venderias el castillo para       moverte a una tal isla- 
MAPLE                            solo porque tiene el mismo       apellido que nosotros? 
ENOKI                            Y aparte, estamos pensando en    separarnos de Laurentides para   fundar nuestro propio pais. 
MAPLE                            ...Yo... 
MAPLE                            ... 
MAPLE                            ... Creo que necesito tiempo paraprocesar todo esto. 
AARON                            Puede que parezca una locura,    pero nos hemos informado de los  detalles y al parecer es posible que podamos lograrlo. 
ENOKI                            Se que platicamos anoche, pero...
MAPLE                            {Y despues que?                  {que vas hacer cuando te aburras en tu peque[a isla? 
MAPLE                            {serias el Papa? {Quiza   la     Reina de Francia? {o que tal tu  propio planeta? 
MAPLE                            Y probablemente tendras la suertepara conseguirlo. Pero, {sabes   que? 
MAPLE                            Yo estare con los pies en la     tierra con un trabajo *de verdad*y evitare morirme de hambre      aunque sea arrastrandome. 
MAPLE                            O peor aun, en la carcel federal por haber violado algun tipo de  ley rara. 
MAPLE                            Mira.... Me he divertido, pero   necesito ir a casa.  Estoy harta de todo esto. 
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, me dio   gusto haberlos visto de nuevo,   pero necesito tomarme un tiempo. 
AARON                            {Encerio? Cambiemos el tema, va?.El desayuno ya esta listo,       {vienes?. 
MAPLE                            ...Esta bien, me quedare un poco mas, pero ya no tardaria en irme.
 
                                 Hmm, hmm hmm hmm.... 
                                 {Dios mio cuando va a llegar la  pizza? {No se supone que tenia   que llegar hace 20 minutos? 
                                 Hoy he checado el correo? Deberiade ir a verlo. 
                                 ehh, {que es esto? {De la casa   Tremblay? Hace mucho que no he   escuchado de Aaron y Enoki. 
                                 Espero escuchar lo mucho que     quisieran venir a vivir ahora    conmigo. 
 
                                            }Hola, Maple! 
                                 Espera, lo puse al reves. 
 
                                            '}Hola, Maple!' 
                                       'Pensamos en enviarte      una carta para                   tenerte informada' 
                                       'Hemos vendido el          castillo y hemos                 comprado una casa movil.' 
                                       'Aunque eso no es todo-    }Ya la hemos instalado           en nuestra nueva isla!' 
                                 Ya me...                         tienen bien.    Los voy a matar. 
                                       'Asi que hemos decidido    que la vamos a llamar-..' 
 
MAPLE                            Que baje Dios y me pare,         Ya me tienen hasta la CORONILLA, }me la VAN a PAGAR! 
MAPLE                            }Ya me hicieron enojar! Se van a MORIR SOLOS. Ellos mismos se la  buscaron. 
MAPLE                            Cuando se cansen de tal isla de  fantasia, volveran aqui, {y que  crees que les dire? 
PIZZA GUY                        {Que les vas a decir? 
MAPLE                            }Les dire NO! 
PIZZA GUY                        No se, eso de vivir en una isla  solos suena muy bien. 
MAPLE                            Seria lo mejor en el mundo, pero lo van a estropear.}Son las      personas mas torpes en el        planeta! 
PIZZA GUY                        Si yo fuera tu, me iria a la islapara ense[arles como se hacen lascosas. 
MAPLE                            {Supongo que lo tendria que      hacer, hmm? }Se van a morir, o   podria ser que se congelen! 
MAPLE                            Pero no puedo. Tengo que ser     adulta aqui y quedarme en la     realidad. 
PIZZA GUY                        Claro, {es mas importante comprarpizza y llorar hasta quedarte    dormida, como todas las noches? 
MAPLE                            {Es obvio? 
PIZZA GUY                        Pues, nos turnamos para llevarle de comer a la pobrecita ni[a comepizzas. 
MAPLE                            Me lleva. 
MAPLE                            Bueno supongo...La verdad no     tengo dinero para pagar este mes de renta por tanta pizza. 
PIZZA GUY                        Entonces... {Y mi propina por la terapia? 
 
6:40 PM                          20 de Marzo, 2000                En medio del Lake Superieur,     La Republique Laurentides(?) 
                                 Asi que... Esa es la isla...     Es muy linda. 
                                 Pero como para vender todas mis  cosas, a mi se me hace que no. 
                                 J'suppose que vivir en una isla  sin tener deudas seria muy padre.
MAPLE                            {Cuanto costaba el viaje en el   ferry? {10 dolares? 
OLD SAILOR                       Alas, una advertencia te tengo   que decir antes que partas. 
MAPLE                            Dios mio, y ahora que? 
OLD SAILOR                       'Tate atenta por ahi que nunca sesabe quien podria darte una      pu[alada. 
MAPLE                            {...tienes cambio de 20? 
OLD SAILOR                       Anda si. 
 
ENOKI                            }Maple, veniste! 
MAPLE                            Pues si, supongo era la mejor    opcion. 
AARON                            {Como te fue? {Fue muy largo el  camino? 
MAPLE                            Tome el tren. {Fueron como dos a tres dias? Me fue bien. Lei      mucho. Me duelen las piernas. 
AARON                            }Si nos hubieras avisado mas     temprano, te hubieramos comprado un boleto de avion! 
MAPLE                            Pues ya que. Ya llegue.          {Entonces se mueven de un        castillo a una casa rodante?     Barbaros. 
ENOKI                            Oye, {nos movemos de un castillo a una casa normal y ahora quieresque nos regresemos? 
MAPLE                            No, solo que... ya ni se lo que  estoy diciendo. 
AARON                            Bueno, por ahora nada mas tenemosun sofa pero esta bien comodo.   Esta es tu casa, descansa. 
AARON                            Hemos estado trabajando mucho    hoy. Corte un monton de le[a parael invierno y Enoki- 
ENOKI                            Pense, que, pues, la isla se     veria mas viva si traigo unos    conejitos. {Sabes? 
ENOKI                            Pero pues resulta que comenzaron a  multiplicarse demasiado y     ahora  los tengo que mantener    alejados  del jardin. 
AARON                            {Que te parece si vamos a visitarlas cuevas que estan un poco mas al  norte de aqui? 
AARON                            He oido que podrian tener piedraspreciosas, y podriamos conseguir algo de dinero por ellas. 
MAPLE                            Eso no suena demasiado dificil. 
MAPLE                            Hey... y gracias por la          habitacion. 
AARON                            No hay de que. 
ENOKI                            Oh, y si aun no has conocido a   Scout, }es un tipo genial! El    estara metido en el bunker aya   afuera. 
 
ENOKI                            Bueno... }Primer dia terminado!  Creo que ha sido un dia muy      divertido. 
MAPLE                            {Sabes que? Estoy de acuerdo.    Este ha sido el dia mas          interesante que he tenido en     mucho tiempo. 
AARON                            {Estas lista para cambiar de     opinion, a que la isla fue mala  idea? 
MAPLE                            Apenas llegue hoy, le dare algo  de tiempo antes de darle una     ultima opinion. 
AARON                            Bueno me da gusto tenerte. La    verdad lamento que solo tengamos ese mueble, pero estoy trabajandoen casa nueva. 
MAPLE                            Oh, no te preocupes, dormia en unmueble en mi apartamento         anterior. Ya estoy acostumbrada. 
ENOKI                            Aw, {dormias en el mueble? 
MAPLE                            Era un mueble maravilloso. 
AARON                            Bueno, vamonos a dormir ya. Estoycansado de tanta le[a que corte. 
AARON                            {Nos vemos ma[ana? 
ENOKI                            }Seguro que encontramos mas      cosas que podamos hacer! 
MAPLE                            Muchas gracias por todo. Tratare de aportar mi granito de arena   sin ser grosera de esta isla.    }Buenas noches! 
ENOKI                            }Bonne nuit! 
 
                                 Ugh... Mi cabeza...              {Por que no puedo dormir? 
                                 {No se supone que me quedaria    bien dormido despues del viaje y un largo dia de trabajo duro? 
                                 {Y de donde viene esa luz de     fuera? Puede que sea Scout... 
                                 Quiza deberia salir a echar      un vistazo y ver lo que es. 
                                 {Pero que-?                      {Es eso un Mons d'Plonj? {Esta   escribiendo algo? 
                                 Deberia ir a mirar antes de que  algo malo pueda suceder. 
                                 Hmmm, hmmm... hmmm.... 
MAPLE                            }HEY! }IDENTIFICATE O QUEMARE TU CARA! 
RUFUS                            }{AHHHH?! 
                                 }AH, UH.. UH, RUFUS!             }RUFUS THIBODEAUX! 
                                 }NO LA CARA, LA NECESITO! 
 
MAPLE                            Ah, {asi que eres el tal Rufus?  Primo de Del, {cierto?           Encantada, soy Maple. 
RUFUS                            Oh, {acaso eres una elfa de      fuego? Ojala y lo hubiera sabido antes de intentar encender este  fuego. 
MAPLE                            {Que estas haciendo aqui? 
RUFUS                            Estoy solo mirando.   Tengo el   ojo puesto en           las islasBill & Jim de al lado. 
RUFUS                            Me agrada la idea de tener un    lugar que sea unicamente para mi mismo, sin tener que tratar con  nadie. 
RUFUS                            Aunque tambien me preocupa lo    temerario que es todo esto de    tener una 'isla privada' 
RUFUS                            Ademas todos los que viven cerca de Quebec hablan con ese acento  tan molesto... 
MAPLE                            Eso es algo tambien me           preocupaba. Enoki es una buena   chica, pero a veces ese acento   consigue sacarme de quicio. 
MAPLE                            Empiezo a sentir como el acento  de Quebec se apodera de la voz   de Aaron tambien. Es una         molestia. 
MAPLE                            Por cierto, {que escribes? 
RUFUS                            ...                              Vas a pensar que es una tonteria pero es un dibujo. 
MAPLE                            Mira, despues de haber vendido   todas mis pertenencias para venira esta isla, te aseguro que tu   dibujo no es una tonteria. 
RUFUS                            ... Okay, es una rana. Vi esta   imagen cuando era ni[o, y me     hace sentir nostalgico por algun motivo. 
RUFUS                            Aunque no puedo recordar como erarealmente, pero sigo intentando. No se por que, pero siento que   debo hacerlo. 
MAPLE                            Si, ahora que lo explicas, si    suena algo tonto} Pero se a lo   que te refieres! 
MAPLE                            Por cierto... {Tienes en donde   dormir? No puedo ofrecer mucho,  pero hace frio aqui afuera y     tenemos ducha adentro. 
RUFUS                            Gracias, pero me voy en la       ma[ana. Y la verdad no quisiera  hablar con alguien mas,  aunque  tu me caiste bien. 
MAPLE                            Igual, fue genial en poder hablarcon alguien que tenga tanto      sentido. 
 
MAPLE                            Cuidate mucho, {si?       Ravi   devous rencontrer, Rufus. 
RUFUS                            }Tu tambien! Ravi de vous        rencontrer, Maple. 
 
                                 }Hola a todos, llego el momento! }Soy Scout y ya llegue! 
 
                                 Es emocionante tener por fin una audiencia de verdad, se[ores y   se[oras. Ehm... Caballero. 
                                 Hoy es 1 de Abril, }Y ya saben   lo que eso significa! 
                                 Maple se ha mudado a la isla y   la hemos tenido aqui por un dia  entero. }Como pasa el tiempo! 
                                 Es una, ehm, broma...   Porque yaes 1 de Abril, y tiene con       nosotros todo un mes entero. 
                                 M-mejor cambiemos de tema...     }Bueno! }Al fin pude recuperar lacontrase[a de mi computadora...! 
                                 Oh, si, si, otro dato.   }Tres   nuevas personas se mudaran a la  isla! 
                                 Aunque no estoy seguro de que    podamos encontrar nuevos isle[os potenciales en Craigslist. 
                                 Sus nombres son Diana, Eleanor,  y Olivier. Y ellos estaran en la cabana del noreste. 
                                 Olivier tiene un invernadero en  el norte, y Diana es una gran    aprendiz de navegacion. Se       ocupara   de conducir el barco. 
                                 }Asi que a que darles una gran   bienvenida! 
 
                                 Muy bien, ya esta...             Supongo que los vere a todos mas tarde. }Muchas gracias por       estar ahi! 
 
ENOKI                            Mmmmmm....                       Hice palomitas, la verdad no me  quiero levantar para ir al       microondas. 
SF: Hey Maple 
ENOKI                            {Puedes ir a por ellas, Maple?   {S'il te plait? 
MAPLE                            Ugh, consigance un cuarto si?. 
AARON                            Maple, esta es nuestra casa. 
MAPLE                            Lo que tu digas. 
 
                                 1 de Abril, 2000 -               Registro de Exploracion No. 48 
                                 La transmision de Scout TV tuvo  algunos espectadores esta vez.   Espero que les haya gustado. 
                                 La proxima vez puede que tenga   los suficientes como para hacer  el primer Expo Scout. 
                                 Las cosas avanzan muy lentamente pero tengo financiacion, asi que 
                                 estoy feliz de poder trabajar en esto por diversion. 
                                 El 'Bolsillo Magico' no estara   listo hasta cierto tiempo, aunqueel 
                                 prototipo parece prometedor. 
                                 Tal vez podria ser util para     aquella solicitud que me hizo    Aaron 
                                 acerca de hacer carreras de      autos en la isla. 
                                 Podria meter  toda una pista de  carreras en la dimension del     bolsillo magico. 
                                 Asi no tendriamos por que dejar  todo el lugar hecho un desastre. 
                                 Claro que todo ha de salir bien. Pero si se queda atorado... 
                                 No, todo tiene que ir perfecto. 
 
                                 1 de Mayo, 2000 -                Registro de Exploracion No. 68 
                                 Dos nuevos aldeanos llegaron, unose ve medio raro pero Enoki      confia en el. 
                                 Al parecer el otro chico nuevo esun gran chef, su supuesto        apellido es Pizza. 
                                 Debo descubrir su nombre real,   la curiosidad me esta matando. 
                                 Rufus ha sido fastidioso y ha    decidido interrumpir Scout TV. 
                                 No se si tiene algun tipo de     problema o molestia conmigo. 
                                 Francamente, estoy un   poco     preocupado por el. Quiza deberia mantener un ojo. 
                                 Osea, vigilarlo aun mas que      antes. 
                                 Al parece ser que alguna compa[iaquiere almacenar un monton de    gasolina en la isla. 
                                 Me di cuenta cuando ellos        la trajeron accidentalmente. 
                                 {Que planean hacer con toda esa  gasolina?  Quiza nunca lo        sepamos. 
                                 Esperemos que todos esten bien   este mes. Me estoy divirtiendo   mucho con ellos. 
                                 Scout out. Jeje, 'scout out'. 
 
                                 29 de Marzo, 2000 -              Reg. de Exploracion N45 (Borrado)
                                 Este tiene que ser el mejor dia  desde que llegue a la isla Bill yJim. 
                                 Definitivamente no extra[o       aquellas otras islas. 
                                 Ese tal Rufus ha sido bien       latoso. Siempre balbuceando sobreconspiraciones. 
                                 Espero que se la este pasando    bien alla solo en la isla. 
                                 Pero dios mio, esa Maple... ay yayay. Creo que hoy fue la primera vez que sonrio conmigo, desde queella llego a la isla. 
                                 Probablemente no es nada pero no he podido dormir desde ese       momento. 
                                 Siempre dice cosas para burlarse de mi, pero creo que se hace la  dificil. 
                                 He visto como trata a Aaron y    Enoki, ella es asi con todos. 
                                 Mmm... Quiza algun dia pueda     encontrar la manera de acercarme a ella. Ojala. 
                                 Hare algo que pueda              impresionarla. 
                                 Actua como una desinteresada,    pero parece que gustan los librosy comer. 
                                 Quiza no me guste lo mismo que   a ella, pero tambien me agradan  los libros y la comida. 
                                 Pero seria un problema si le     gustan los fortachones, soy mas  bien como Grimace de McDonald's. 
                                 Bueno ya esta, podria inventarme algo para ponerme en forma. 
                                 Despues de todo ella ME SONRIo.  Puede que sea porque me tropece 
                                 con algo, pero lo mas seguro es  que piensa que soy mono. 
                                 Tengo que borrar este registro   cuando termine de escribirlo. 
 
Dialogue before the boat minigame
 
CAP'N NICHOLAS                   }Anda, se[orita! {Esta' lista    pa'l viaje? 
DIANA                            }Si, capitan! 
CAP'N NICHOLAS                   Recuerda lo que te he dicho -    }Cuidaito con la' piedra' y      atenta a la velosida'! 
DIANA                            }Si, capitan! 
 
MAPLE                            Enoki, no hay ventana. 
ENOKI                            {ah huh? 
MAPLE                            {Y que pasaria si alguien 
MAPLE                            intentara colarse? 
ENOKI                            Aaron le daria una paliza. 
ENOKI                            En la pura cara. 
MAPLE                            Pero el no esta aqui ahorita. 
ENOKI                            Entonces sere yo quien le de la  paliza. 
MAPLE                            Eh.... Hmm. Esta bien, supongo. 
 
Ves una vasija. 
Sientes que deberias destruirla. 
Pero no puedes hacer eso. 
Te invade una extra[a frustracion. 
 
MAPLE                            Mejor vamonos. No me gustaria 
MAPLE                            despertarlo. 
ENOKI                            Nah, no pasa nada. 
ENOKI                            Noy hay manera que se levante. 
ENOKI                            Le gustan las luces encendidas   tambien. 
MAPLE                            Pense que no tenias 
MAPLE                            electricidad... 
ENOKI                            Si tenemos, nada mas ese enchufe.
ENOKI                            Es un enchufe muy importante. 
MAPLE                            {De verdad te gusta este lugar? 
ENOKI                            {Acaso vienes solo para 
ENOKI                            insultar mi casa? 
MAPLE                            No, QUe VA, en absoluto... 
ENOKI                            Uh huh, ya decia yo. 
MAPLE                            Je m'excuse. 
ENOKI                            Merci. 
MAPLE                            Pero cuando te muevas conmigo. 
MAPLE                            No me digas que no te lo adverti 
 
ENOKI                            {Sabes? Cuando Del era mi 
ENOKI                            ni[era, mis padres le ofrecieron 
ENOKI                            tres habitaciones diferentes en 
ENOKI                            las que podia quedarse. Pero aun asi 
ENOKI                            Del siempre dormia en la tina delba[o. 
MAPLE                            Pues no suena tan mal. 
ENOKI                            Y yo lo intente pero a mi piel 
ENOKI                            no le gusto mucho. 
 
MAPLE                            Enoki, esta puerta tiene esta    cerrada. 
ENOKI                            Oh esa, creo que eso es la 
ENOKI                            cocina. Pero no sabemos donde 
ENOKI                            podria estar la llave. 
MAPLE                            {Y entonces como comen? 
ENOKI                            }Cocinamos todo en 
ENOKI                            una gran fogata! 
MAPLE                            }Ya ni la amuelan! 
 
ENOKI                            {Que no se ve mono cuando 
ENOKI                            esta dormido? <3 
MAPLE                            {Que no tienen apenas unos meses 
MAPLE                            desde que se casaron? 
MAPLE                            {No deberian estar ya en esa 
MAPLE                            fase en la que ninguno se dirige 
MAPLE                            la palabra cuando comen juntos 
MAPLE                            y haber ganado unos 5 kilos de   peso? 
ENOKI                            Huh, Yo creo que he perdido peso.
MAPLE                            Creo que no lo entiendo. 
ENOKI                            Solo porque siempre te 
ENOKI                            peleas con tus ex-novios no 
ENOKI                            significa que todas las parejas 
ENOKI                            tengan que ser asi, tu connais. 
ENOKI                            A ver, es que siempre tienes ese 
ENOKI                            habito de- 
MAPLE                            Anda, termina esa frase y te voy a- 
MAPLE                            Te voy a quemar las cejas. 
ENOKI                            ...hacer eso. 
 
ENOKI                            Nous sommes ici! 
ENOKI                            Y aqui esta el cuarto de las     repisas 
MAPLE                            Veo que no bromeabas con 
MAPLE                            eso de la biblioteca, y tampoco 
MAPLE                            con lo de las repisas... 
ENOKI                            Bon, ni yo ni Aaron hemos podido 
ENOKI                            moverla. {Puedes hacerme el 
ENOKI                            favor de usar tu magia de elfo? 
MAPLE                            A ver si lo capto... 
MAPLE                            {Quieres que *queme* una 
MAPLE                            esas repisas bien conservadas? 
ENOKI                            Quisiera saber si hay algun 
ENOKI                            pasadizo secreto detras de ella 
ENOKI                            o algo por el estilo, {sabes? 
MAPLE                            Me niego. Esto es ridiculo. 
MAPLE                            Ademas esos libros se ven bien. 
ENOKI                            Anda, ya los revise, la mayoria  ya 
ENOKI                            se estan pudriendo.. Estarian    mejor 
ENOKI                            que se quemen. 
MAPLE                            {Estas segura de ello? 
ENOKI                            Completamente. 
MAPLE                            Ok, hagamos un trato entonces. 
MAPLE                            Quemare esto, pero debes escoger 
MAPLE                            al menos un libro. //j'ai        compris? 
MAPLE                            {J'ai compris? {Oui? 
ENOKI                            }Oui! 
ENOKI                            ... Vale, ya tengo un libro. 
ENOKI                            Recuerda, }usa el gatillo 'R' 
ENOKI                            para lanzar una bola de fuego! 
MAPLE                            {...De que estas hablando? 
ENOKI                            {Huh? Oh, no es nada. 
 
MAPLE                            .... 
ENOKI                            Bueno, pues no hay pasadizo. 
MAPLE                            No me digas.. 
ENOKI                            Que extra[o. 
MAPLE                            A ver, Enoki... 
MAPLE                            Supongo que no tiene ningun 
MAPLE                            sentido enfadarse contigo, pero 
MAPLE                            deberias dejar de actuar asi. 
MAPLE                            Tu y Aaron gastaron un 
MAPLE                            dineral en un castillo sin 
MAPLE                            amueblar ni necesidades basicas. 
MAPLE                            {Para que? {Para que puedas jugar
MAPLE                            a hacerte la princesa? Mientras 
MAPLE                            haces eso, yo sacrifico toda 
MAPLE                            mi vida personal manteniendo el 
MAPLE                            apartamento de Carolina con solo 
MAPLE                            lo esencial. Enoki... Por favor. 
MAPLE                            No quiero parecer la mala aqui. 
MAPLE                            Entiendo que no has tenido 
MAPLE                            una buena infancia 
MAPLE                            ni padres...Porque esa soy yo    tambien. 
MAPLE                            Pero no puedes seguir portandote 
MAPLE                            de esta forma. {Lo entiendes? 
ENOKI                            Lo entiendo. 
MAPLE                            Son las 5:00 de la ma[ana, voy 
MAPLE                            a volver a la cama. Te vere por 
MAPLE                            la ma[ana, {oui? 
ENOKI                            Oui... 
MAPLE                            No te apures pensando en 
MAPLE                            esto. S'il te plait, Bonne nuit. 
ENOKI                            Bonne nuit... 
 
MAPLE 
    (Todas y cada una de estas   prendas son de Enoki, {no?) 
    (Claro que Aaron recogeria   todas las suyas.) 
    (Son tan distintos... No     entiendo como lo hacen para 
    no pelearse todo el tiempo.  No consigo comprenderlo.) 
    (Si tuviera novio, le        obligaria a recoger toda su 
    ropa inmediatamente.) 
 
ENOKI 
    (Si hubiera sabido que Maple iba a venir tan pronto, habria 
    comenzado a limpiar un poco  antes....) 
    (Tal vez no se de cuenta si me   pongo a recoger ahora) 
    (Aunque puede que ya lo aiga visto y ya me esta juzgando) 
    (...Este esta chido, quiza lodeje en el suelo y me lo ponga 
    ma[ana.) 
 
AARON 
    (Enoki no era tan desordenadacuando viviamos en el castillo.) 
    (Puede que se empiece a sentir mas relajada porque 
    piensa que nos hemos movido de forma definitiva.) 
    (Aunque no la quiera regar, pero, Aaron Tremblay, 
    lo e logrado. E conseguido unhogar propio y una esposa 
    que deja tu ropa tirada en elpiso.) 
    (No podria pensar en querer algo mas en estos momentos.) 
    (Bueno.....                      Extra[o mi carro.) 
    (Tal vez le diga a Scout paraponer una pista de carreras.) 
 
OTHERS 
    (Definitivamente no deveria estar aqui.) 
 
MAPLE 
(Por lo menos cuando vivian castillo, su cama estaba en 
medio del cuarto. {Y que se supone que es esto?) 
({Quien se ha quedado en la esquina? Probablemente Aaron.) 
(Ya ni la amuelan, esa chica le va a dar canas verdes 10 a[os     antes.) 
 
ENOKI 
(Me alegra que no tenga que dormir en medio del cuarto.) 
(Me dolia un monton cuando me caia en el piso de piedra.) 
(Ahora podre moverme tranquila hacia la pared o a Aaron.) 
(Me alegra mucho que a el no le importe.) 
 
AARON 
(Maple no le agradara nada cuandovea el cuarto.) 
(Recuerdo cuando era buena onda...) 
(Es muy estresante tenerla cerca estos dias.) 
(Mejor ni hubiera venido. Cada vez que trato de 
ayudarla, lo unico que hace es quejarse.) 
(Ojala se aburra de vivir aqui y se regrese a su casa.) 
(O quizas tenga razon y solo estoy viviendo en la fantasia de     Enoki.) 
(Pero Enoki ha sido la unica felicidad que he tenido en a[os.) 
(Tal vez cambiemos de parecer... ojala y algo cambie.) 
 
OTHERS 
(No deveria estar aqui sin ser invitado...) 
 
MAPLE 
(La verdad no quisiera admitirlo,pero...) 
(Me gusta mucho estar con ellos. He olvidado lo genial) 
(que es estar con alguien.) 
 
ENOKI 
(Sabes, quisiera viajar al pasadopara poder hablar conmigo misma.)
(Y la verdad, no me creeria todo lo que ha pasado este a[o.) 
(Y... no creo que mis padres sepan que estoy aqui.) 
(Me pregunto donde creen que estoy ahorita.) 
 
AARON 
(Ya necesito conseguirle a Maple su propio lugar.) 
(No pense que ella daria todo para cumplir con su parte...) 
(Con toda esa espeleologia hemos podido cubrir los gastos.) 
(Me sorprende que ella no haya preguntado por un lugar propio.) 
(O a lo mejor no le gusta estar sola.) 
(Y la verdad no me agrada tener que hacer otra casa.) 
(Platicare con Oliver, a ver que se puede hacer.) 
(Es todo un experto en el tema.) 
 
OTHERS 
(Si, eso es un cuarto.) 
 
OLIVIER 
(Me agrada la luz natural de aqui.) 
(Podria traer algunas plantas.) 
 
ELEANOR 
(Esto me recuerda mucho a la casade los papas de Vee.) 
(Espero que sean personas confiables.) 
 
DIANA 
(Ok, me agradan estas personas.) 
(Me hacen sentir comoda.) 
 
MAPLE 
(Gracias a dios ese chico nuevo... ehh, bueno ese muchacho es     cocinero.) 
(Comer siempre Gumbo no seria tanmalo si alguien mas lo cocinara.)
(Ojala y tambien sea buena onda.)
(Ugh, no se que me pasa, pero tengo ganas de conocer a nuevas     personas) 
(Me estare volviendo loca, Yo? {Ganas de conocer?...) 
 
ENOKI 
(Este cuarto no ha cambiado para nada.) 
({Y si muevo la cama para el otrolado?) 
(No.. Mejor no, seria mas dificilesconder la ropa.) 
(Deberia recoger esos... eh...   ...mejor lo hago mas alrato.) 
 
AARON 
(Bueno, pues ahi se fue la ultimaoportunidad de que Maple se fueraa la cabana.) 
(Mientras Enoki este contenta conque Maple este aqui.) 
(La casa dejara de ser mi hogar. No se que mosca le habra picado.)
(Que paso con que le gusta ser independiente? Es como mugre en lasu[as.) 
(Y Enoki parece que se esta dandocuenta que estoy molesto por     algo.) 
(Neta... ya estoy hablando igual que Maple.) 
({Acaso todos los hermanos son deesta manera?) 
(Con ganas de preguntarle a alguien, pero ni amigos tengo.) 
 
OLIVIER 
(Ya mero es el cumplea[os de Aaron... Una planta seria un buen    regalo.) 
 
DIANA 
(Me encanta la luz del sol aqui.)
(Podria poner algunas plantas.) 
 
OTHERS 
(Probablemente no deveria estar espiando.) 
 
MAPLE                            Oye, {Que es ese libro? 
AARON                            Oh, es mio. 
AARON                            Ya sabes que no me va mucho la   ficcion, 
AARON                            Pero Enoki es un poco terca,     bueno a veces. 
ENOKI                            {Has escuchado algo de Yellow? 
ENOKI                            Es bien padre, Aaron ya le       interesa por mi. 
MAPLE                            ...{Tiene dibujos? 
MAPLE                            {Aun lees libros ilustrados? 
ENOKI                            }Este tiene cigarros! 
ENOKI                            Eso significa que es para ni[os yadultos. 
MAPLE                            Neta, {de verdad hacen libros    asi? 
 
ENOKI                            O, que onda Maple, {quieres jugo?
MAPLE                            {De que tipo? 
ENOKI                            Es un secreto. 
MAPLE                            No voy tomar cosas extra[as. 
ENOKI                            .... 
ENOKI                            Anda, es jugo de naranja / VENENO
MAPLE                            {Y no crees que me hubiera dado 
MAPLE                            cuenta? 
ENOKI                            {A lo mejor? 
MAPLE                            Paso. Merci. 
// 
MAPLE                            Viniendo de ti, me lo creeria. 
ENOKI                            Podrias probarlo y luego         averiguar {no?. 
MAPLE                            Gracias, pero no tengo ganas. 
 
(Nos queda poco jugo de naranja.)
(Lo mas seguro es que tenga que ir al  pueblo a vender frutas.) 
(Vender una fruta para comprar otra, heh.) 
(Si por lo menos el jugo de pepino estuviera un poco rico...) 
 
ENOKI                            }EEEE! }Ahora todos mis amigos 
ENOKI                            se conocen entre ellos! 
ENOKI                            }Ahora si que somos un grupo! 
MAPLE                            Woa, aun no me decido si- 
MAPLE                            Si me quedo aqui, calmate. 
SCOUT                            {Va a venir alguien mas? 
AARON                            Tendremos que esperar y ver. 
 
MAPLE                            Creo que ya los lei todos. 
AARON                            Hace rato que no vamos al pueblo.
MAPLE                            Me pregunto que estara pasando   fuera de aqui. 
ENOKI                            Si algo hubiera pasado ya lo     sabriamos. 
ENOKI                            Scout habria dicho algo. 
ENOKI                            Siempre esta metido en internet. 
MAPLE                            Podria pedirle que me compre unoslibros. 
AARON                            Eso estaria super. 
 
Ves un monton de libros que      nunca antes habias visto. 
Aunque ninguno de ellos parece   particularmente interesante...   Por ahora. 
 
MAPLE                            Creo que necesitamos un          videocasetera. 
AARON                            {Compraras una? 
MAPLE                            Claro. Y un monton de            videocasets. 
ENOKI                            Oooh, {Crees que me puedas       conseguir la ultima 
ENOKI                            pelicula de Time Raider? }Escucheque hay una nueva! 
MAPLE                            Solo por fastidiarte, comprare 
MAPLE                            todas las que vea EXCEPTO esa. 
ENOKI                            Aw... Estaba pensando que quiza, 
ENOKI                            si a todos nos agrada la idea. 
ENOKI                            ... {Tener una noche de          peliculas? 
MAPLE                            Okay, Okay alo mejor si. 
 
Sonries, pensando que no saben   cocinar bien. 
Definitivamente se convertiran   en clientes habituales. 
 
AARON                            Necesito ver como van los demas. 
 
ENOKI'S GARDEN                   Si tocas algo, acabare contigo. 
 
WOOD CHOPPING SPOT               Donde se corta la le[a. 
 
Hmmm... Esta parece una tarea adecuada para Enoki. 
 
Hmmm... Esta parece una tarea adecuada para Aaron. 
 
CUEVA DE MURCIELAGOS PELIGROSOS  Advertencia: hay murcielagos. 
 
Creo que Maple es la unica que   puede entrar con seguridad. 
 
MAPLE                            {Plantas, eh? 
MAPLE                            {Que no hay un jardin arriva? 
SCOUT                            Veras, yo, ehm- 
SCOUT                            Realmente no es por las plantas 
SCOUT                            Yo estudio la tierra. 
MAPLE                            {estudias la tierra? 
SCOUT                            Hay un estudio para cada... 
SCOUT                            Pues para cada cosa. 
MAPLE                            Obvio. 
 
ENOKI                            CREO que esa es la planta. 
ENOKI                            Esa es mi favorita. 
SCOUT                            {Quieres que la corte? 
ENOKI                            {Que tipo sera? 
SCOUT                            La verdad es que no lo se... 
SCOUT                            Estudio la tierra, no plantas. 
ENOKI                            }Podria ser un fruto misterioso! 
SCOUT                            Puede que si. 
 
AARON                            {Has hecho progresos? 
SCOUT                            }Claro que si! 
SCOUT                            He conseguido algo nuevo. 
AARON                            {Como se llama? 
SCOUT                            Lo bautice como 'Scout-Out'. 
SCOUT                            Puede quitar las malezas. 
AARON                            }Eso es increible! 
SCOUT                            El unico problema es que... 
SCOUT                            Tambien lastima las demas        plantas. 
AARON                            Esta ca[on... 
 
(}Dios mio, dios mio, dios mio...!) 
(Necesito figurar esa formula lo mas rapido posible.) 
(Tal vez no fue buena idea prometer tierra magica a los           inversores.) 
(Tal vez si me escondo aqui abajono puedan encontrarme.) 
(Aunque primero deberia quitar   mi nombre de la ventanilla...) 
 
MAPLE                            {Lo mismo de siempre? 
SCOUT                            La verdad si. 
MAPLE                            {Aun no han hablado contigo 
MAPLE                            sobre los resultados? 
SCOUT                            Aun no, pero sigo recibiendo 
SCOUT                            mi sueldo cada semana. 
MAPLE                            Hey, eso es bueno. 
SCOUT                            Pues si. 
 
(Maple ha estado mirando las     plantas de vez en cuando...) 
(Al menos me dijo lo que opina   de ellas con sinceridad.) 
(Necesito urgentemente que mi    jefe responda a mis mensajes.) 
(Recibo un buen sueldo y no      deberia jugarmela demasiado.) 
(Tan solo he de asegurarme de    seguir los pasos correctos.) 
 
(Muchas muestras de tierra y plantas inusuales metidas en         frascos.) 
(No lo entiendes, lo mas seguro es que sea inofensivo.) 
 
SCOUT                            Hey, uh... {Maple? 
SCOUT                            {Puedo hacerte una pregunta? 
MAPLE                            Claro, {que paso? 
SCOUT                            A... ti... {T-te gusta el tenis? 
MAPLE                            Amo el tenis  // Eww tennis. 
MAPLE                            {A que viene esa pregunta? 
SCOUT                            Oh, nada, nada... Solo me... 
MAPLE                            {Quieres jugar conmigo al tenis? 
SCOUT                            Siempre quise jugar tenis, 
SCOUT                            pero realmente no tengo con 
SCOUT                            quien jugar, {sabes? 
MAPLE                            Bueno, pues tu te encargas del   campo 
MAPLE                            y yo te podria ense[ar una a dos cositas. 
SCOUT                            {L-lo estas diciendo en serio? 
MAPLE                            Claro. 
SCOUT                            }Merci! 
// 
SCOUT                            Oh, olvidalo, entonces. 
MAPLE                            Me da. 
 
AARON                            Okay, escuchame. 
AARON                            Tienes esa herramienta para 
AARON                            hacer bunkers como este con 
AARON                            facilidad, {no? Podemos hacer- 
AARON                            }Una carrera subterranea! 
SCOUT                            Eso estaria padrisimo! 
SCOUT                            }Me encantaria intentarlo! 
 
(Bueno, llego el momento. Quierenque les de mis muestras.) 
(Espero que no me corran.) 
 
(Muchas muestras de tierra y plantas inusuales metidas en         frascos.) 
(No lo entiendes, lo mas seguro es que sea inofensivo.) 
 
MAPLE                            Oye mira, mas cosas raras. 
SCOUT                            }Excusez-moi, mademoiselle! 
SCOUT                            }Son los Time Raiders! 
MAPLE                            {Time... Raiders? 
SCOUT                            }Si! }Las aventuras de 
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo y sus 
SCOUT                            complices, Nexus y Ninjette! 
MAPLE                            Todo eso suena demasiado... 
MAPLE                            {Alguna vez has salido con       alguien? 
SCOUT                            No, las chicas me decian raro. 
MAPLE                            Las chicas lo siguen diciendo. 
 
ENOKI                            }Oh! {Son los Time Raiders? 
SCOUT                            {Conoces a los Time Raiders? 
ENOKI                            '}Lo consegui, Jahn-Jahn!' 
SCOUT                            }Al fin alguien mas! 
ENOKI                            Si, Aaron me lo ense[o. 
ENOKI                            Me gusta el estilo de dibujo. 
ENOKI                            {Me lo prestarias despues? 
SCOUT                            }Claro! Casi lo he terminado. 
 
AARON                            Oye, {Esos no son los Time       Raiders? 
SCOUT                            }Si que si! 
AARON                            }Que chido! {Ya viste lo nuevo? 
SCOUT                            No, todavia no. 
SCOUT                            Algo que aprenderas de tu nueva 
SCOUT                            'Vida Isle[a', es que conseguir 
SCOUT                            cosas nuevas puede ser dificil. 
SCOUT                            Podria usar mi computadora, 
SCOUT                            pero no es la misma experiencia. 
AARON                            Estoy totalmente de acuerdo. 
 
(Debo terminar con esto para asi darselo a Enoki.) 
(Pero la formula que prometi...  Estoy muy cerca de lograrla.) 
(Tal vez pueda lograrlo si no duermo unos dias.) 
(Un poco mas y al fin podre      tenerlo listo.) 
 
SCOUT                            Oye, a ti te gusta 
SCOUT                            leer mucho, {verdad? 
MAPLE                            Claro. 
SCOUT                            {Crees que podrias prestarme 
SCOUT                            algunos de tus libros? 
MAPLE                            No te gustarian. 
SCOUT                            Al menos quisiera intentarlo. 
MAPLE                            {Te gusta la literatura          romantica? O los de epoca? 
MAPLE                            {Las relaciones complicadas? 
SCOUT                            Ya veo... algo mas? O es todo? 
MAPLE                            No, eso es lo que me gusta. 
MAPLE                            {Acaso te hace sentir incomodo? 
SCOUT                            ... Quiza un poco. 
MAPLE                            Mejor sigue leyendo tus comics. 
// 
SCOUT                            Podrian empezar a gustarme. 
MAPLE                            Por favor.. 
 
SCOUT                            Oye, {Enoki? 
ENOKI                            {Si? 
SCOUT                            {Podemos hablar de Maple? 
ENOKI                            Oooh, {que ocurre con ella? 
ENOKI                            TE GUSTA Maple, {no es asi? 
SCOUT                            {Que dices de gustar? 
ENOKI                            Ya lo sabemos todos, jeje. 
SCOUT                            Neta, {tan obvio es?. 
ENOKI                            Pero ella es complicada. 
ENOKI                            Una vez le presente a un chico. 
SCOUT                            {Le presentaste a un chico? 
ENOKI                            Y salieron durante un tiempo. 
ENOKI                            Aunque se harto y la dejo. 
ENOKI                            Debes ser perfecto para ella. 
SCOUT                            Y yo no lo soy. 
ENOKI                            No se quien podria serlo. 
SCOUT                            Bueno, un hombre puede so[ar. 
ENOKI                            Pero no cambies. 
ENOKI                            Solo se la mejor version de 'tu  mismo'. 
SCOUT                            Supongo que tienes razon. 
ENOKI                            Ya la chica correcta llegara. 
SCOUT                            Esta bien. Merci, Enoki. 
ENOKI                            }De rien! 
 
SCOUT                            Oye y.. {Como le preguntaste 
SCOUT                            a Enoki si queria salir? 
AARON                            Solo le invite a tomar cafe. 
SCOUT                            Cafe, cafe... okay. 
SCOUT                            No tenemos, hmm... Cafe... 
AARON                            {Quieres invitar a Maple a salir?
SCOUT                            Bueno, yo... Si, me gustaria. 
AARON                            Te diria que no lo intentes, peroaya tu. 
AARON                            Ningun chico es 
AARON                            bueno para ella. 
SCOUT                            Quiza sea inutil intentarlo. 
AARON                            Es imposible complacerla. 
AARON                            Creeme, la conozco bien. 
SCOUT                            {A que te refieres? 
AARON                            Su tipo son los que se creen 
AARON                            muy aca, como mejores de lo 
AARON                            que son. Aunque a decir 
AARON                            verdad. Tambien le he visto 
AARON                            salir con otro tipo de 
AARON                            bobos. {sabes? Quiza solo tengas 
AARON                            que esforzarte un poco en 
AARON                            tener algo mas de confianza 
AARON                            en ti mismo. 
SCOUT                            Bueno, eso un buen comienzo. 
AARON                            Buena suerte con ella. 
SCOUT                            Merci. 
 
(A lo mejor puedo convencer a Maple de leer unos comics.) 
(Entonces asi podriamos tener algo   en comun.) 
(...Pero eso no pasara ni en mil a[os.) 
 
GUY                              {Te gustan los Time Raiders? 
SCOUT                            Si, un poco. 
GUY                              {Cada cuando consigues los       nuevos? 
SCOUT                            Diana los manda a traer cada     semana. 
GUY                              Que bueno, pense que ya no los   podria 
GUY                              leer despues que me mude aqui. 
SCOUT                            Aunque si que hay una lista largade espera. 
SCOUT                            Tendras que esperar a que Enoki 
SCOUT                            los termine, a ella le gustan    tambien. 
GUY                              Nah, yo los voy a agarrar        primero. 
SCOUT                            Eyy, eso tomalo con ella. 
GUY                              Eso hare. 
 
(Los comics del mes pasado       siguen tirados en el suelo.) 
(Lentamente acumulando polvo.) 
 
SCOUT                            He, tu aimes vraiment lire des   livres? 
MAPLE                            Oh que oui. 
SCOUT                            Penses-tu que je pourrais        emprunter 
SCOUT                            certain de tes livres? 
MAPLE                            T'aimerais pas ]a. 
SCOUT                            Au moins, je veux essayer. 
MAPLE                            Aimes-tu la romance? // Aimes-tu le vintage? 
MAPLE                            Des relations compliquees? 
SCOUT                            Eh... Tu en a pas d'autres? 
MAPLE                            Non, c'est ce que j'aime. 
MAPLE                            Es tu mal a l'aise? 
SCOUT                            ... Un peu. 
MAPLE                            Continue a lire des bandes       dessinees. 
 
// 
SCOUT                            Je pourrais commencer a les      aimer. 
MAPLE                            Je pense pas non. 
 
SCOUT                            Oye, ten mucho cuidado con 
SCOUT                            mi computadora, es cara. 
MAPLE                            No la iba a tocar. Aunque 
MAPLE                            Ahora me da tentacion... 
SCOUT                            }No, para por favor! 
MAPLE                            }Calmate, no la iba a tocar! 
MAPLE                            Estos raros y sus juguetes... 
 
ENOKI                            Oye Scout, {tienes pagina web? 
SCOUT                            }Si! Pero no es tan buena. 
ENOKI                            {Me dejas verla? 
SCOUT                            Ahorita no, esque... no la he    terminado. 
ENOKI                            Chales, okay. 
ENOKI                            Quisiera tener tambien una paginaweb. 
ENOKI                            Se ve muy divertido. 
SCOUT                            }Te aseguro que lo es! 
 
AARON                            {Has oido hablar del efecto 2000?
SCOUT                            Por supuesto. 
AARON                            {A ti te ocurrio algo? 
SCOUT                            si, pero nada de lo ordinario. 
SCOUT                            Hubo una falla bien 
SCOUT                            rara en uno de los programas. 
SCOUT                            Tenia un programa para organizar 
SCOUT                            compras y a[adio muchos 
SCOUT                            abrillantadores a la lista, y    serian para 
SCOUT                            la fecha 5 de Marzo, 192000. 
AARON                            Es un poco la espera. 
SCOUT                            Error en la fecha? entiendo. 
SCOUT                            Pero extra cosas? Quisiera       evitar. 
SCOUT                            Estas fallas son realmente       extra[as. 
 
(Me gradue como el mejor de la clase con un promedio de 8.9.) 
(Ahora soy un cientifico viviendode una donacion corporativa.) 
(Tengo un Computadora Castor 5000de ultima generacion.) 
(Que no puedo utilizar porque    olvide mi propia contrase[a.) 
(Me cuesta dormir por las        noches pensando en ello...) 
 
(Esto parece muy caro...) 
(No deberia de tocarlo.) 
(..]a a l'air tres cher...) 
(Je ne devrais pas y toucher.) 
 
(Esta formula verde hace que las plantas crezcan enormes.) 
(Me pregunto que pasaria si la   usara yo...) 
(Tal vez podria tener poderes...)
(O tal vez me muera.) 
(Pero definitivamente podria valer la pena intentarlo...) 
 
SCOUT                            }Cuidado! 
SCOUT                            }Muchas de estas cosas son 
SCOUT                            MORTALMENTE TOXICAS! 
 
SCOUT                            }Bonjour! {Eres Olivier? 
OLIVIER                          }Oui! {Y tu eres Scout, no? 
SCOUT                            En efecto, soy yo. }Bienvenido! 
OLIVIER                          }Todo este lugar es increible! 
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio. 
OLIVIER                          {Eres un cientifico? 
SCOUT                            Podria decir que lo soy. 
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo. 
OLIVIER                          {Y vives bajo tierra? 
SCOUT                            Tengo una maquina que excava 
SCOUT                            bunkers con mucha facilidad. 
SCOUT                            Podria seguir excavando 
SCOUT                            todo lo que quisiera. 
OLIVIER                          }Que padre! Oye, {vas a venir 
OLIVIER                          a cenar a la casa de Trembley? 
SCOUT                            }Por supuesto! 
OLIVIER                          }Okay! Nos vemos ahi entonces. 
 
ELEANOR                          }Bonjour, monsieur! 
SCOUT                            }Bonjour! {Eres Eleanor? 
ELEANOR                          }Oui! Encantada de conocerte. 
ELEANOR                          }Este lugar esta padrisimo! 
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio. 
ELEANOR                          {Eres un mago? 
SCOUT                            Podria decir que lo soy. 
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo. 
ELEANOR                          {Y vives bajo tierra? 
SCOUT                            Tengo una maquina que excava 
SCOUT                            bunkers con mucha facilidad. 
SCOUT                            Podria seguir excavando 
SCOUT                            todo lo que quisiera. 
ELEANOR                          }Que fascinante! 
SCOUT                            Aw, }merci! 
ELEANOR                          {Te veo luego en la cena? 
SCOUT                            }Claro! 
ELEANOR                          }Maravilloso! 
 
DIANA                            }Bonjour! Hola, {eres Scout? 
SCOUT                            }Bonjour! {eres Diana? 
DIANA                            }Oui! }Es un placer conocerte! 
DIANA                            Wow, este lugar es fascinante. 
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio. 
DIANA                            {Eres cientifico o algo asi? 
SCOUT                            Podria decir que lo soy. 
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo. 
DIANA                            {Y vives bajo tierra? 
SCOUT                            Tengo una maquina que excava 
SCOUT                            bunkers con suma facilidad. 
SCOUT                            Podria seguir excavando 
SCOUT                            todo lo que quisiera. 
DIANA                            }Que padre! 
SCOUT                            }Merci! 
DIANA                            {Vienes a cenar? 
SCOUT                            }Claro! 
DIANA                            }Genial! 
 
(Ojala pudiera hacer algo que me hiciera feliz.) 
(Despues de pasar tanto tiempo   estudiando, aqui estoy...) 
(Y no se. Paso de una cosa a     otra.) 
(No puedo hacer algo sin querer  dejarlo a medias en el camino.) 
(Por esta vez, quisiera ser felizdonde estoy ahora.) 
 
SCOUT                            }Cuidado! 
SCOUT                            }Muchas de estas cosas son 
SCOUT                            MORTALMENTE TOXICAS! 
SCOUT                            Aunque bueno, tu ya sabias eso. 
SCOUT                            O al menos, eso espero. 
 
SCOUT                            }Bonjour! Eres Guy, {no es asi? 
GUY                              Oui. Y tu eres, Scout. {Cierto? 
SCOUT                            }Bienvenu! {Te gusta tu caba[a? 
GUY                              No bromeabas con eso que dijiste 
GUY                              acerca de la cocina, {eh? 
SCOUT                            }En absoluto! 
GUY                              Parece que no hay muchas personas
GUY                              por aqui, y sabes que no voy 
GUY                              a poder cocinar mucha comida 
GUY                              si no tengo clientes. 
GUY                              {Cuanto tiempo crees que va pasar
GUY                              hasta que se llene esto de gente?
SCOUT                            No deberia pasar tanto tiempo. 
GUY                              {Y puedo confiar en eso? 
SCOUT                            Sans doute. 
GUY                              Tres bien alors. 
 
ENOKI                            {Salut? Scout, {estas aqui abajo?
SCOUT                            }Si! }Estoy aqui! {Donde se ha   metido Aaron? 
ENOKI                            Ha salido para ver como estan    los demas. 
SCOUT                            Menos mal. Hey, Maple. {Te       sientes bien? 
SCOUT                            Te vez cansada. 
MAPLE                            {Que tal si cierras el pico?     {Como no voy a estarlo? 
MAPLE                            Despues de TODO lo que ha pasado esta ma[ana. 
SCOUT                            Oh- Esta bien... 
SCOUT                            Hey Enoki, {como luce todo por   aqui? 
ENOKI                            Bien, es solo que... Hay un      ruido extra[o y fuerte. 
ENOKI                            Aaron se asusto y quiso que nos  mantuvieramos a salvo. 
SCOUT                            Confio en su intuicion. 
 
AARON                            {Que diablos esta pasando ahi    fuera? 
SCOUT                            Es Rufus. Creo que se comio algo raro. 
ENOKI                            Jeje, tambien me pasa despues de comer la comida de Guy. 
SCOUT                            No, puede ser algo serio. Tiene  que ver con mi investigacion. 
AARON                            Oh, {asi que el cientifico va a  revelarnos lo que ha estado 
AARON                            haciendo en ese misterioso bunkerdurante los ultimos meses? 
SCOUT                            Soy un cientifico de la tierra...Pero tambien 
SCOUT                            investigo las plantas. 
ENOKI                            }No me digas! 
OLIVIER                          {Y por que no me lo dijiste? 
SCOUT                            No podia, es confidencial. 
SCOUT                            Veras, resulta que esta planta. .. crece nativamente en estas 
SCOUT                            islas, y muchas personas dicen   que es magica. Puede 
SCOUT                            hacerte tener visiones. 
ENOKI                            {Como los hongos alucinogenos? 
SCOUT                            Los hongos hacen que las personastengan distintas visiones. Pero 
SCOUT                            esta flor hace que todos tengan  la misma. Por eso la estamos 
SCOUT                            investigando. No es nada mas el  viaje que ves, sino 
SCOUT                            es algo mas que pasa. 
SCOUT                            Aunque todos vean lo mismo, cada uno reacciona diferente pero no  es debido 
SCOUT                            a un desequilibrio quimico.      Sus visiones son tan 
SCOUT                            preocupantes y devastadoras, que provocan que 
SCOUT                            aquellos que la toman, regresen  como una persona diferente . 
ELEANOR                          {Y que es lo que ven? 
SCOUT                            No se sabe. Los afectados        prefieren guardar silencio. 
SCOUT                            Las personas que la consumen     muestran una aureola de color    azul en los 
SCOUT                            ojos. No parecen durar por       siempre, pero son notorios 
SCOUT                            por un tiempo. Estuve mirando    las grabaciones de Rufus, 
SCOUT                            y como suponia... padece los     efectos de las aureolas azules. 
AARON                            {Entonces se ha convertido en    supervillano o algo asi? 
SCOUT                            No lo se. Rufus no es muy...     grande, {sabes? Puede que- 
 
SCOUT                            Uhh.... Creo que hay algo en la  puerta. 
AARON                            Tengo mi hacha. 
SCOUT                            Oigan, les dire algo. {Saben     acerca de la excavadora 
SCOUT                            de bunkers que tengo? 
AARON                            {Si...? 
SCOUT                            Les dire que podemos hacer. {Y siexcavamos un tunel que nos 
SCOUT                            lleve fuera de la isla? De       todas formas ya planeaba hacer 
SCOUT                            uno hasta la orilla. 
SCOUT                            (Queria guardarme esto para la   Scout Expo, pero, uh...) 
SCOUT                            (No es como si tuvieramos muchas opciones ahorita.) 
ELEANOR                          {Es seguro? 
 
SCOUT                            Saben ya vamonos. 
ENOKI                            {Allons-y? 
 
Observas la obra de arte. 
Y por lo tanto.... 
La obra de arte te observa a ti. 
El arte es extra[o. 
 
- MAS CASAS POR ESTE CAMINO - 
 
MAPLE                            Tal vez deberia ir a lo de Scout.
 
 - LA PRESA DE LOS DESEOS -      NO FUNCIONA PERO LA PUEDES USAR  SI QUIERES 
Las rocas en el camino no te dejan ver la vista asombrosa. 
Si pudieras subir las rocas,     podrias lanzar una moneda para   pedir un deseo. 
Se podria haber planeado mejor   lo de la presa. 
 
 - LE MAISON DE LANDRY - 
 
 - DIANA - 
No sabria decir si ese es el     nombre de la due[a o de la casa. 
 
- CASA DE ALGUIEN - 
Como puedes ver, por ahora esta deshabitada. 
 
- CASA DE GUY - 
Alguien con el nombre guy se a movido. 
 
~ JARGINS NOIRS ~ 
 
MAPLE                            Oh, hey. {Eres Eleanor? 
ELEANOR                          }Oui! Enchante de faire votre    connaissance. 
MAPLE                            Egalement. No querria ofenderte, pero pareces... 
MAPLE                            {Un poco anticuada? 
ELEANOR                          Oh, es a lo que acostumbramos. 
ELEANOR                          Se siente genial volver a 
ELEANOR                          estar alejada de la gran ciudad. Olvide la 
ELEANOR                          nostalgia que tengo por los      arboles. 
MAPLE                            Ya veo. Y tu eres su esposo,     {j'suppose? 
OLIVIER                          Oui, soy Olivier. 
ELEANOR                          Aunque sea muy reservado, es     alguien muy atento. 
ELEANOR                          Lo conoci en un jardin y me      ense[o a leer. 
OLIVIER                          Ella es muy especial para mi.    Practicamente salvo mi vida. 
MAPLE                            Oh, {como fue eso? 
OLIVIER                          No es algo importante- 
ELEANOR                          Por mi madre. 
MAPLE                            Ah, ya tengo la idea, je. 
ELEANOR                          {En serio? Iba a drenar toda su  sangre para un ritual. 
MAPLE                            Yo... Hmm, bueno, vaya.          Eso... no era lo que esperaba. 
MAPLE                            {Supongo? Encantada de           conocerlos, 
ELEANOR                          }Bien sur! Estoy horneando un paypara ustedes como 'merci'. 
MAPLE                            C'est bon, nada mas sin          ingredientes raros. Jaja. 
MAPLE                            (}{En que pensaba Scout invitandoa estos raritos?!) 
 
ENOKI                            }Sed bienvenue! }Je suis Enoki!  Ravie de vous autres rencontrer. 
ELEANOR                          }Bonjour! Enchante de faire votreconnaissance. 
OLIVIER                          }Bonjour! 
ELEANOR                          Soy Eleanor, y el es mi esposo   Olivier. 
ENOKI                            }Tu vestido es hermoso!          {Donde lo compraste? 
ELEANOR                          }Oh! Yo lo hice. }Tambien  me    gusta mucho el tuyo! 
ENOKI                            }Que padre! 
ENOKI                            Creo que somos de la misma       talla,}podriamos hacer cambios! 
OLIVIER                          Scout dijo que eres de la        realeza. 
ENOKI                            }Oh, si! Este es nuestro peque[o reino, pero no somos despotas. 
ENOKI                            Soy la reina mas tranquila y     amigable que hayas conocido. 
ENOKI                            {Quisieran ser duque y duquesa? 
ELEANOR                          Yo... no, gracias. Ni siquiera selo que esos titulos significan. 
OLIVIER                          Merci, en tout cas. 
ENOKI                            }Bien sur! }N'importe quand! 
 
AARON                            }Bienvenu! {Olivier y Eleanor,   verdad? 
ELEANOR                          }Oui oui! 
OLIVIER                          {Es usted el 'rey' de esta isla? 
AARON                            {Scout te dijo eso? Supongo que  podria decir que si lo soy. 
AARON                            Nunca me gradue de la prepa, asi que no estoy hecho para otra 
AARON                            cosa que no sea el trabajo como  este, pero no queria pasar la 
AARON                            vida en una fabrica. Mi esposa,  Enoki, y yo, tuvimos la idea de 
AARON                            adquirir tierras para vivir como se nos plazca. Lo de la 'realeza'
AARON                            fue idea suya. Estaba tan        adorable cuando lo mencionamos   que le dije que si. 
AARON                            Seguramente ella ya les ofrecio  un rol de aristocrates. 
OLIVIER                          Oh, Aaron, {no es asi? Gracias   hacer espacio para el 
OLIVIER                          invernadero. Ahora podre         compartir lo que plante ahi. 
ELEANOR                          }Y me encanta esta caba[a! De    cierta manera me recuerda a casa.
ELEANOR                          Vee y yo estabamos emocionados deescuchar sobre la isla. 
AARON                            }Pues a nosotros nos alegra muchoque hayan venido! 
AARON                            Si mi hermana peque[a los hace   pasar un mal rato... 
AARON                            Les prometo que ella es asi y    no lo hace a proposito. 
AARON                            Pasen por el remolque por la     noche, tendre comida preparada. 
OLIVIER                          Encore une fois, je vous         remerciesincerement. 
AARON                            Ahora somos una familia, esta es su casa. 
 
SCOUT                            }Hola todos! Soy Scout, {de      internet? 
OLIVIER                          }Ah! Enchante de faire votre     connaissance. 
ELEANOR                          Oh... Pero la foto que tienes en tu perfil, pense que tu eras... 
SCOUT                            {Que yo era que? 
ELEANOR                          Pense que eras un esqueleto. 
SCOUT                            Oh, esa solo es una foto de un   personaje que me gusta. 
SCOUT                            Es un esqueleto de un comic      llamado Seemore. 
SCOUT                            Tiene poderes magicos, tal vez   pueda prestarte el comic. 
SCOUT                            Te aseguro que es muy divertido  e interesante. 
ELEANOR                          {Que es un comic? 
SCOUT                            Yo... Nunca pense que tendria    que responder a una pregunta 
SCOUT                            como esa. Son como los libros    pero tienen imagenes y- 
ELEANOR                          }Eso suena genial! 
OLIVIER                          Eleanor se crio en una secta,    por lo que no sabe mucho del 
OLIVIER                          mundo exterior. Esa es una de    las razones por las que quisimos 
OLIVIER                          mudarnos aqui, para descansar un poco de su familia. 
SCOUT                            Dios mio. Bueno pues bienvenida ala isla. 
SCOUT                            La reina Enoki sigue de leer el  ultimo Time Raiders, 
SCOUT                            pero cuando termine de leerlo, telo prestare para que lo leas. 
ELEANOR                          }}Merci!! 
SCOUT                            Salut tout le monde! Je suis     Scout,Je vous ai parle sur       Internet? 
OLIVIER                          Ah! Enchante de faire votre      connaissance. 
ELEANOR                          Oh... Mais quand j'ai vu ta photosur internet j'ai cru que tu     etais... 
SCOUT                            J'etais quoi? 
ELEANOR                          Je pensais que tu etais un       squelette. 
SCOUT                            Oh, c'est juste une photo d'un   personnage que j'aime bien. 
SCOUT                            C'est un squelette d'une bande   dessinee appelee Seemore. 
SCOUT                            Il ades pouvoirs magiques, je    peux peut-etre vous preter la    bande dessinee. 
SCOUT                            Je vous assure que c'est tres    amusant et interessant. 
ELEANOR                          C'est quoi un bande dessinee? 
SCOUT                            Je... J'ai jamais pense devoir   repondre a cette. C'est comme deslivres mais ils ont des images   et- 
ELEANOR                          ..]a sonne bien! 
OLIVIER                          Eleanor a grandi dans une secte, elle connait pas grand-chose au  monde exterieur. C'est l'une des raisons pour lesquelles nous     voulions 
OLIVIER                          demenager ici, pour avoir une    petite pause de sa famille       elargie. 
SCOUT                            Ah. Eh bien. Je vous souhaite la bienvenu sur l'ile, je suppose. 
SCOUT                            Reine Enoki a mon dernier numero de Time Raiders, mais quand elle auras finit, je vous laisserai leregarder. 
ELEANOR                          Merci! 
 
OLIVIER                          Eleanor, {por que prendiste la   estufa? {que no ibamos a comer   con 
OLIVIER                          los Tremblay esta noche? 
ELEANOR                          Oh, si si, pero no pude evitarlo.
ELEANOR                          No he visto algo asi desde que   era muy peque[a. 
ELEANOR                          Asi que queria hacer unas        tostadas. 
OLIVIER                          {Que opinas de este lugar? 
OLIVIER                          No hay muchas personas, {no vas  a sentirte un poco sola? 
ELEANOR                          {Y tu? {Crees que vas a sentirte solo aqui? 
OLIVIER                          Me gustaria que mi abuelo nos    pudiera ver ahora. 
OLIVIER                          Creo que el estaria muy orgullosode ti. 
ELEANOR                          Puede que nos vea desde el cielo junto a mi madre. 
ELEANOR                          Quiza ella ha cambiado alli y    ahora piense bien de ti. 
OLIVIER                          Supongo que no lo podremos saber pero no estoy solo ahora. 
OLIVIER                          No me he sentido solo desde que  tu estas conmigo. 
ELEANOR                          Vee, espero que nunca dejemos de sentirnos asi. 
ELEANOR                          He visto como son mis padres     ahora y siento que me hago 
ELEANOR                          mayor. Se que cuando tengamos    nuestros hijos... 
OLIVIER                          {Como esta tu hermana? 
ELEANOR                          Esta siempre cansada. Bromea     sobre sus canas, pero creo 
ELEANOR                          que le gusta tener el pelo       blanco. Es diferente a los demas.
ELEANOR                          Las cosas que le molestaban, ya  no tienen sentido. 
OLIVIER                          A lo mejor va a pasar lo mismo   con nosotros. Haber que nos      espera el futuro. 
ELEANOR                          Sera extra[o tener amigos de     nuestra edad casados. {No crees  que 
ELEANOR                          Diana podria ponerse celosa? 
OLIVIER                          Creo que ella se lo pasara bien  aqui. S'il te plait detends-toi! 
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.
 
DIANA                            Aw, }genial! Me encanta este     lugar, es muy acogedor. 
DIANA                            Espero que no les importe que    quiera pasar mucho tiempo aqui. 
ELEANOR                          }Por supuesto que no! Mientras   no te importe ayudarnos a veces. 
OLIVIER                          Recuerda, vivir asi significa    que tendremos que trabajar duro. 
OLIVIER                          Es probable que tenga que dedicarmucho tiempo a cortar le[a, o a 
OLIVIER                          trabajar en el jardin regando y  quitando las malas hierbas. 
ELEANOR                          {No te interesaba trabajar       para el capitan del barco? 
DIANA                            Oh, si. De hecho hoy pasare por  el muelle. 
DIANA                            }Sere capitana del barco antes   de que se den cuenta! 
ELEANOR                          }Se que podras con todo lo que   te propongas, Diana! 
OLIVIER                          Esto no es lo que pensabas que   harias a tus 22 a[os, {eh? 
DIANA                            Bueno, tampoco es como si supieraque hubiera hecho. 
DIANA                            Mudarse a una isla es algo       inesperado para todos. {No? 
OLIVIER                          Yo pense que pasaria el resto de mi vida trabajando en el jardin. 
ELEANOR                          Pues yo sigo viva y Vee esta con nosotros, no puedo pedir mas. 
DIANA                            Si... Espero que las cosas sigan asi de bien por mucho tiempo. 
 
MAPLE                            Salut, chicos. 
ELEANOR                          }Salut, Maple! {Quieres un poco  de guisado? Acaba de salir. 
MAPLE                            }Eso suena muy bien! Claro que   quiero, tu guiso es fantastico. 
OLIVIER                          Diana nos ha traido un juego de  mesa nuevo. 
OLIVIER                          {Te gustaria invitar a los demas?
MAPLE                            {Y ami que? Nah, no pasa nada,   haha. 
MAPLE                            Hey, um... Siento mucho lo del   juego de mesa de la semana       pasada. 
ELEANOR                          No te preocupes, Maple. Es facil enojarse cuando estamos jugando. 
MAPLE                            Aunque tu caba[a ya ha dejado de oler a humo. 
ELEANOR                          {Has probado el nuevo gumbo      isle[o? 
MAPLE                            {Me preguntas que si me asusta?  Nah, no mucho. 
MAPLE                            Sea como sea, no es nada que el  tabasco extra no pueda arreglar. 
MAPLE                            Se que no los veo todo el        tiempo... 
MAPLE                            Pero les quiero dar las gracias  por los ingredientes. Son unos   santos. 
OLIVIER                          Gracias por tu duro trabajo.     No tenia todas mis esperanzas 
OLIVIER                          puestas en que todo esto de la   isla iba a funcionar. 
OLIVIER                          Es casi como si tuvieras un      amuleto de la buena suerte. 
MAPLE                            Si... Lo que Enoki quiera es lo  que conseguira. 
MAPLE                            Es solo cuestion de tiempo que   algo le salga mal, no logre 
MAPLE                            lo que quiere y se ponga         berrinchuda, ya que. 
OLIVIER                          Ya veo. Bueno, si necesitas algo dejanos saber. 
MAPLE                            }Igual!. 
 
ENOKI                            }}Salut!! {Como les va hoy? 
ELEANOR                          }Estamos muy bien! {Quieres      algo de guiso? 
ENOKI                            Mentiria si diria que no, jeje. 
OLIVIER                          {Vendras a jugar esta noche? 
ENOKI                            }No me lo perderia por nada del  mundo! 
ELEANOR                          {Has conocido ya al nuevo isle[o?
ENOKI                            No le digas nada a Maple... 
ENOKI                            pero creo que su gumbo es mejor  que el de ella. 
ENOKI                            Prometeme que no le diras a      Maple. 
ELEANOR                          Mis labios estan sellados. 
ENOKI                            Oye, {Ustedes no tendran una     maquina de coser? 
ELEANOR                          Oui. 
ENOKI                            Mencionaste que tu hacias tu     propia ropa, {oui? Tu, eh... 
ENOKI                            {No te importaria ense[arme a    hacer lo mismo que tu? 
ELEANOR                          Pas du tout! Seria un placer     para mi ense[arte lo que se. 
 
AARON                            }Salut! Escuche algo de noche de juegos?. 
ELEANOR                          }Oui! Nos gustaria organizarlo   afuera debajo de un arbol. 
ELEANOR                          Hice una colcha suficientemente  grande para que todos quepan. 
AARON                            {Sera afuera por si Maple se     enoja otra vez? 
OLIVIER                          Oui, jaja. 
ELEANOR                          Tambien hicimos un guisado, por  si quieres comer un poco. 
AARON                            Acabo de comer lo que sobro del  gumbo de Maple, }pero merci! 
AARON                            Hablando de comida. Aunque sea   timido, Guy es buena onda. 
AARON                            Me encanta que mas personas      lleguen a la isla. 
OLIVIER                          Poco a poco esto se convierte    en un autentico pueblo. 
AARON                            Si, estaba pensando lo mismo. 
OLIVIER                          {Te encuentras bien, Aaron? Te   ves palido. 
AARON                            Si, Solo pensaba que Maple y yo  no nos llevamos bien. 
OLIVIER                          {A que te refieres? 
AARON                            Ella no quiere mudarse, pero va  a tener que hacerlo. 
OLIVIER                          {Y por que no hablas con ella?   {No eres el rey o algo asi? 
AARON                            Podria. Mas bien, deberia. Pero  es dificil lidiar con ella. 
AARON                            No para de decir que es          independiente pero al siguiente  dia, 
AARON                            parece una garrapata. 
OLIVIER                          Eso suena como algo que deberias hablar con ella, no nosotros. 
AARON                            Es cierto, gracias. 
 
SCOUT                            }Hola a todos! }Scout ha llegado!
ELEANOR                          }Salut! {Quieres guisado? 
SCOUT                            Merci, pero comi hace... Espera. {Cuando fue la ultima vez? 
SCOUT                            Cielos, no he comido en todo el  dia. }Claro que quiero guisado! 
ELEANOR                          Jeje, no hay problema, sirvete   lo que quieras. 
SCOUT                            {Has visto el reporte de         Scout TV esta ma[ana? 
ELEANOR                          Oh, no tenemos una television. 
SCOUT                            Es verdad... Lo lamento,         olvidalo. 
SCOUT                            De todos modos mi transmision fuehackeada. 
OLIVIER                          {Hackeada? {Por quien? 
SCOUT                            Ni idea. Los Tremblay no parecen muy preocupados de todas formas. 
ELEANOR                          {Vas a venir a jugar con nosotrosesta noche? 
SCOUT                            Tratare de hacerlo, todavia tengocosas que hacer del trabajo. 
SCOUT                            Les dejo saber luego si hire. 
OLIVIER                          Sin problema, te guardaremos un  lugar por si vienes. 
SCOUT                            }Merci! 
ELEANOR                          }De rien! 
 
OLIVIER                          Asi que sera tu cumplea[os en unasemana... 
ELEANOR                          {Oui? 
OLIVIER                          Quisiera darte una sorpresa, perono quiero decepcionarte con- 
ELEANOR                          ... 
OLIVIER                          ... {Quieres que te de una       sorpresa? 
OLIVIER                          ... 
OLIVIER                          {Todavia piensas en la ceremonia?
ELEANOR                          Esa fue una noche que no podre   olvidar jamas. 
ELEANOR                          No sabria decirte si me sentiria bien o mal. 
ELEANOR                          Ya me has dado todo lo que       quisiera por toda mi vida. 
OLIVIER                          Pero no te quejarias si te comprouna nueva maquina de coser. 
ELEANOR                          ... 
OLIVIER                          No es como si fuera algo que te  compraria...pero 
ELEANOR                          Acaso no tienes que arreglar las verduras? Necesito empezar 
ELEANOR                          a enlatarlas para el invierno. 
OLIVIER                          Okay, Okay, es solo que-...      Bueno, no importa. 
 
DIANA                            Chicos, tenemos que hablar. 
OLIVIER                          {Que ocurre? 
DIANA                            Alguien ha hackeado el canal     de Scout esta ma[ana. 
DIANA                            Creo que ha sido un Mons         d'Plonj,es una amenaza para la   isla. 
ELEANOR                          O-Oh.. Oh no.. No tendra nada    que ver con las brujas, {no? 
ELEANOR                          Vee, {no, nos han encontrado,    verdad? 
DIANA                            No, solo parecia un imbecil.     {Parece que Maple lo conoce? 
DIANA                            Los Tremblay no estan            preocupados. 
ELEANOR                          Oh... Menos mal... 
DIANA                            {Aunque conoces a ese tal        Cesar?{El chico del norte? 
DIANA                            Aunque parece sospechoso, Enoki  confia en el. Tiene una 
DIANA                            tienda o algo asi. Y el otro     chico, Guy, cocina muy bien. 
OLIVIER                          Hey, El, calmate, te va a dar un ataque. 
ELEANOR                          Lo siento... Lo siento... 
DIANA                            Oye, Eleanor, todo va a estar    bien. {Quieres venir conmigo? 
DIANA                            Podemos relajarnos y comer los   snacks que importe. 
DIANA                            Uuu, eso suena genial.           Merci. 
 
ELEANOR                          }Bonjour! Tu debes ser Guy. 
GUY                              Oui. Soy Guy. Guy Pizza. 
ELEANOR                          {Guy... Pizza? 
GUY                              El nombre era mas chistoso cuandotrabajaba en la pizzeria. 
OLIVIER                          Bueno, de todos modos,           }bienvenido a la isla! 
GUY                              Encantado de conocerlos. Bueno,  tengo que regresar para arreglar mis cosas. 
GUY                              Siempre he querido una cocina    grande y voy a hacer 
GUY                              buen uso de ella, ya veras. 
ELEANOR                          Vamos a jugar a un juego de mesa esta noche. 
ELEANOR                          {Te gustaria venir con nosotros? 
GUY                              Me encantaria, pero ahorita estoymuy emocionado por la cosina. 
ELEANOR                          Ya veo... Espero que te          diviertas con tu cocina. 
GUY                              Oh, lo hare. Lo hare. 
 
ELEANOR                          {Que esta pasando aya fuera? 
AARON                            No lo se, pero sigueme, vamos al bunker de Scout a esperar 
AARON                            hasta que las cosas se calmen. 
AARON                            {Donde esta Diana? 
OLIVIER                          Salio a navegar con Guy y no     regresaran hasta mas tarde. 
AARON                            Gracias a Dios. Seguime, vamos  asalir de aqui. 
 
    Esta es la biblioteca de     Eleanor. 
 
    La puerta esta cerrada. 
    No deberias fisgonear en     los lugares de otras personas. 
 
MAPLE                            }Hey! {Eres Diana, verdad? 
DIANA                            }Hiya! }Al fin! }Otro pelirrojo! 
MAPLE                            Oh, mi pelo no es rojo, mas bien es rubio miel. 
MAPLE                            Soy una elfa, asi que a veces se me pone algo anaranjado. 
DIANA                            Oh, {lo eres? Entonces... 
MAPLE                            {Vas a preguntarme por que mis   orejas son redondeadas? 
DIANA                            Me daba cosa preguntarte, no     quisiera incomodarte. 
MAPLE                            Esta bien. Fueron cortadas       cuando era un bebe. 
MAPLE                            Mi nombre es Maple, por cierto.  Maple Tremblay. 
DIANA                            }Heureux de te rencontrer! 
DIANA                            }Estas caba[as son maravillosas! {Las hace tu hermano mayor? 
MAPLE                            Mayormente si. Yo a veces salgo  a buscar piedras preciosas en lascuevas. 
MAPLE                            Sacamos lo suficiente como para  vivir bien aqui. 
DIANA                            {Vives en la casa rodante? 
MAPLE                            Si. Suelo quedarme en el sofa. 
DIANA                            {Y no quieres una caba[a? Una de ellas parece estar vacia. 
MAPLE                            Veras, Aaron y Enoki quieren     hacer un castillo. 
MAPLE                            Asi que pienso quedarme con esta casa cuando eso ocurra. 
DIANA                            Asi que... Este lugar, {es de    verdad un pais? 
MAPLE                            Si actuamos como que lo es,      entonces lo es. {No? 
DIANA                            {Es asi de facil crear un pais? 
MAPLE                            Hasta que tengamos que pelear unaguerra? Ya veremos, fue un placerconocerte. 
DIANA                            Ehm, si, }tambien es un placer   conocerte! 
 
ENOKI                            }Hey! {Eres Diana?               }Soy Enoki Tremblay! 
DIANA                            }Enchante de faire votre         connaissance! 
ENOKI                            {Esta todo bien para ti hasta    ahora? 
DIANA                            Es una locura, no sabria decir siestoy so[ando o no. 
DIANA                            Todo es como demasiado increible como para ser real. 
ENOKI                            Soy una chica con suerte, asi quecuando quiero algo... 
ENOKI                            Las cosas suelen salir bien, y   yo queria que esto funcionara. 
ENOKI                            {Escuche que traes algo con el   capitan Nicholas? 
DIANA                            }Si! Esta buscando a alguien que se haga cargo de esta area. 
DIANA                            Eventualmente, conducire el      barco por todo el Superieur. 
ENOKI                            }Suena divertido! Nos tienes que dar una vuelta cuando pase eso. 
ENOKI                            Si necesitas cualquier cosa no   dudes en decirnos. 
DIANA                            }D'accord! 
 
DIANA                            }Bienvenue! Eres Tremblay, {oui? 
AARON                            }Bienvenu! {Como te va con la    caba[a? {todo bien? 
DIANA                            }Es genial! Demasiado genial     como para ser real. 
DIANA                            Hoy tendre mi primera leccion    conduciendo el barco. 
DIANA                            {Conoces al capitan Nicholas? 
AARON                            La verdad es que pase la mayoria del tiempo cortando le[a. 
AARON                            Pero parece ser buena persona porlo que tengo entendido. 
AARON                            No me quedare mucho, solo pase   para ver como estabas. 
AARON                            Dejame saber si necesitas algo,  {esta bien? 
DIANA                            }Por supuesto! }Muchas gracias! 
 
SCOUT                            }Hey! Soy yo, Scout. Solo queria presentarme. 
DIANA                            }Ah, encantada! Sigo sin estar   segura de que esto sea real... 
DIANA                            Me alegra no haber... Bueno...   Sido asesinada o algo asi. 
SCOUT                            Admito que yo tambien tengo poco tiempo aqui. 
SCOUT                            Me mude aqui desde una isla cercade aqui. 
SCOUT                            Pero entonces conoci a los       Tremblay y decidi unirme. 
SCOUT                            No fue tan facil abrir un nuevo  bunker, aunque valio la 
SCOUT                            pena. Me siento a gusto aqui. 
DIANA                            Bueno, parece que te va bien.    {Eres cientifico? 
SCOUT                            Si, es curioso. Porque ademas    una compa[ia me envio aqui 
SCOUT                            para hacer algunos experimentos  en la isla. No se por que. 
DIANA                            {Y encontraste lo que buscabas? 
SCOUT                            He creado este dispositivo que   hace los bunkers rapido. 
SCOUT                            No se para que mas lo voy a      usar,pero tiene potencial. 
DIANA                            Hey, si te parece, {me harias    un bunker en cualquier momento? 
SCOUT                            }Claro, me encantaria! 
 
DIANA                            }Hey, Vee! }Me alegra verte en   mi/nueva caba[a/! 
OLIVIER                          Solo te tomo como lo de un  dia  para hacerla lucir como 
OLIVIER                          tu vieja casa, {eh? 
DIANA                            Si todo va bien, esta caba[a     sera como mi antigua casa. 
OLIVIER                          Todo dependera si podemos        confiar en estas personas. 
OLIVIER                          Tienes algo para defenderte si   las cosas se voltean, {no? 
DIANA                            Si, llevo encima una pistola de  bengalas. 
DIANA                            Aunque espero no tener que       utilizarla. 
OLIVIER                          Espero que no sea necesario.     Parecen gente agradable. 
OLIVIER                          O al menos parece que no tengan  interes en sacrificarnos. 
DIANA                            Jeje, ya te digo. Si aparece     alguien de la familia de El, 
DIANA                            Llamame inmediatamente, okay? 
OLIVIER                          Claro, por supuesto. 
 
ELEANOR                          }Se parece a tu viejo cuarto! 
DIANA                            Claro, {acaso esperabas otra cosade mi? Jeje. 
ELEANOR                          Me encanta como la has dejado,   es muy acogedora. 
ELEANOR                          Avisame si necesitas cualquier   cosa, 
ELEANOR                          Decore mi habitacion, y tenemos  otra preparada para la bola 
ELEANOR                          de cristal. Aun sigo practicando la invocacion. 
DIANA                            {Y no crees que usar magia       podria causar que... ehm... 
DIANA                            las brujas sepan donde estas? 
ELEANOR                          Me mantengo positiva. Si esto    sale bien, 
ELEANOR                          podriamos incluso invitar a mi   familia. Me encantaria 
ELEANOR                          ense[arles este lugar. Es un     lugar relajante. 
DIANA                            No es como que hayamos tenido unavida tranquila hasta ahora. 
DIANA                            Por cierto, {Has hablado ya con  los Tremblay? 
DIANA                            Parece que podriamos llevarnos   bien con ellos. 
DIANA                            Hay una chica pelirroja y una    pareja de... {granjeros? 
DIANA                            Esa tal Enoki es linda, }pero tu lo eres aun mas! 
ELEANOR                          Aw, }Merci! 
DIANA                            No puedo evitar sentirme un poco inquieta, pero creo que 
DIANA                            estaremos bien aqui. 
ELEANOR                          Yo pienso lo mismo. 
 
MAPLE                            }Diana! }Hey! 
DIANA                            }Hey, Maple!                     {Que tal, corazon? 
MAPLE                            Bien, aunque un poco aburrida. 
DIANA                            {Viste la transmision de esta    ma[ana? 
MAPLE                            {La que Rufus hackeo? Es un      idiota, estaremos bien. 
MAPLE                            Igual ahora piensa que es un     super villano o algo asi. 
DIANA                            Los chicos asi me hacen reir a   carcajadas, en serio. }Jajaja! 
MAPLE                            Dilo. Pero hazme saber si lo ves por ahi. 
MAPLE                            El caiman frito es una delicia   durante esta epoca del a[o. 
DIANA                            Lo hare. 
DIANA                            {Que te cuentas? 
MAPLE                            {Has visto a Scout? Ese pobre    chico siente algo por mi. 
MAPLE                            Es un chico dulce, pero tengo quedejarle claro que 
MAPLE                            no es mi tipo. 
DIANA                            Chica, no envidio tu situacion,  jajaa. {Cual es tu tipo? 
MAPLE                            Me gustaria alguien alocado y    que me haga sentir emocion. 
MAPLE                            Todos los chicos actuan como si  fuera una diosa y todo termina 
MAPLE                            siempre igual. Podria hacer una  barbacoa con ellos si quisiera. 
DIANA                            Je, tal vez todos te traten asi  porque terminas asustandolos. 
MAPLE                            Igual todo se solucionaria si    encontrara otro elfo de fuego. 
DIANA                            Estamos bien lejos en el         sureste,no vas a encontrarlos poraqui. 
MAPLE                            Ya, seguire buscando pero, pues, esta isla es peque[a. 
DIANA                            Buena suerte, jaja. Cuidate      mucho, Maple. 
 
ENOKI                            }Hey, chica! 
DIANA                            Enoki, }ma cherie! {Quieres algo de snacks? 
ENOKI                            Siempre quiero snacks. 
DIANA                            Jaja, asi me gusta. {Como te fue tu dia? 
ENOKI                            Bien, bien, aunque estoy un poco preocupada. 
DIANA                            Aw, {y eso? 
ENOKI                            Bueno, Aaron y Maple se han      peleado hoy. 
DIANA                            }Chin! {Y paso algo? 
ENOKI                            Bueno Aaron siempre reprime lo   que quiere decir. 
ENOKI                            Y Maple lo dice todo a la cara   sin pensar en tus sentimientos. 
DIANA                            Esa es una terrible combinacion. 
ENOKI                            Ocurre todo el tiempo pero me    pone triste cada vez que pasa. 
DIANA                            No tengo hermanos pero... {No es algo que siempre ocurre? 
ENOKI                            {Tu tambien eres hija unica? Me  habria gustado tener una hermana.
DIANA                            Tengo un hermano peque[o, aunque no solemos tener mucho drama. 
ENOKI                            Entiendo, entiendo. 
DIANA                            Mantenme al tanto, {si? 
ENOKI                            Okay. 
 
DIANA                            }Hey, Aaron!                     {En que puedo ayudarte? 
AARON                            {Te has enterado de lo del juego de mesa esta noche, no? 
DIANA                            }Si! Alli estare. {Has visto la  transmision? 
AARON                            Hable con Maple, y parece conocera ese chico Plonj. 
AARON                            A ella no le apura. 
DIANA                            Oh, me alegra oir eso.           {Te veo en la noche? 
AARON                            }Por supuesto! 
 
SCOUT                            }Hey! Soy yo, Scout. 
DIANA                            }Hey Scout! {Que cuentas? 
SCOUT                            Parece que el Scout TV de este   mes ya se acabo. 
SCOUT                            Ahora solo tengo que preocuparme por la proxima Scout Expo. 
DIANA                            Hablas mucho de eso pero,        {que es exactamente? 
SCOUT                            Oh, es un lugar en el que saco   mis nuevos inventos y 
SCOUT                            los ense[o. Normalmente lo grabo todo en video y lo subo 
SCOUT                            a internet, }pero ahora he       conseguido amigos a los que 
SCOUT                            se los puedo ense[ar! 
DIANA                            }Parece muy divertido! {Y que    tienes de ejemplo? 
SCOUT                            }No seas aguafiestas! Espera a laScout Expo y podras verlos. 
DIANA                            Esta bien... Solo tenia          curiosidad. 
SCOUT                            ... Bueno, pues he creado este   dispositivo- 
DIANA                            {Pero no acabas de decirme que metenia que esperar? 
SCOUT                            Pero Yo- Y... hmm... ya. Me      costara trabajo esperar tambien. 
DIANA                            Jaja, sabria que te costaria     trabajo tambien. 
 
DIANA                            }Hey, Vee! {Como has andado? 
OLIVIER                          Bien, bien. 
DIANA                            {Has venido para preguntarme si  puedo organizar el juego de la   noche, verdad? 
OLIVIER                          }Que va! En absoluto...          Vamos a jugar afuera. 
OLIVIER                          Y si todo sale bien espero que laisla no se quede en llamas. 
OLIVIER                          {Como estan todos por la orilla? 
DIANA                            }De maravilla! A mis padres les  gustaria venir alguna vez. 
DIANA                            Aunque mi casa esta es un        desastre. {Me prestas la tuya? 
OLIVIER                          Sigue so[ando, jajaja. 
OLIVIER                          Deberia invitar a Eleanor y a mi familia a venir algun dia. 
DIANA                            Oh, les encantara este sitio. 
DIANA                            Espero que nada salga mal. 
OLIVIER                          Esperemos que no jajaja. 
 
ELEANOR                          }Bonjour! 
DIANA                            }Salut, ma charie! {Quoi de neuf?
ELEANOR                          Oh, {Que es ese olor? {Masa      fermentada? 
DIANA                            Que va, jeje. Aunque debo recogermi habitacion... 
DIANA                            {Como has estado?                {Alguna novedad? 
ELEANOR                          No mucho, he estado cosiendo una nueva colcha. 
DIANA                            Fantastico. {De que la estas     haciendo? 
ELEANOR                          Traje toda la ropa de mi pueblo  natal a la isla. 
ELEANOR                          Ya estan viejitas pero me da penadeshacerme de ella. 
ELEANOR                          Han estado siempre conmigo asi   que hare una colcha con ellas. 
DIANA                            Aw, te quedara genial. 
DIANA                            {Has vuelto a dibujar? 
ELEANOR                          }Un poco! Hay muchos paisajes    bellos por aqui. 
DIANA                            Podria tocar la guitarra junto aloceano el resto de mi vida. 
DIANA                            Bueno, cuando digo oceano me     refiero tambien al lago. 
DIANA                            Pero es lo mismo. 
ELEANOR                          Eso suena como una vida          divertida. 
DIANA                            Arrrrrrrg, }es la hora pirata! 
DIANA                            No te preocupes, pasare de visitaaunque siempre este navegando 
ELEANOR                          }S'il vous plait! 
 
DIANA                            }Hey! {Eras Guy, no? Eres tu     verdad? 
GUY                              }Ese soy yo! {Este es tu casa? 
DIANA                            Es humilde pero es mi nuevo      hogar. {Te gusta? 
GUY                              Desde muy peque[o so[aba con     tener mi propia cocina de 
GUY                              tama[o industrial, haci me       levantaria todos los dias hacia  ella. 
DIANA                            Eso es un sue[o muy detallado,   pero lo entiendo. 
GUY                              Ni siquiera tienes cocina,       {cierto? 
DIANA                            Tenemos un horno y una mini      nevera, jaja. 
DIANA                            Traigo productos importados asi  que como mucha comida en lata 
GUY                              Sabes que la comida enlatada no  es muy saludable, {verdad? 
DIANA                            Si, bueno, ya tendre tiempo para preocuparme por esas cosas. 
DIANA                            Todo el mundo engorda y envejece algun dia. 
GUY                              Yo no. Sere un anciano sano y    delgado. 
DIANA                            Ya veremos quien esta mejor      cuando lleguemos a los 50. 
GUY                              Mas bien ya veras tu,            llegado el momento. 
DIANA                            Vamos a jugar a un juego de mesa esta noche. {vas a venir? 
GUY                              Nah, estare ocupado con mi cocinatoda la noche. 
DIANA                            Ah... ya, lo entiendo.           }Pasalo guay! 
DIANA                            Ya me diras que tal. 
GUY                              }Claro!. 
 
OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene? 
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero es una          maravilla. {Lo han traido de     algun lado? 
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera. 
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero eramio antes. 
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma. 
OLIVIER                          {{{Un fantasma??? 
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     estar en este invernadero por    siempre. 
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino... 
GRAND-MERE CORINNE               {Consideras que este es un lugar terrible para pasar una          eternidad? 
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal. 
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable. 
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando estas plantas, joven. 
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme. 
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido. 
GRAND-MERE CORINNE               Las cosas buenas vienen a        aquellos que esperan. 
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho! 
 
OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene? 
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero es una          maravilla. {Lo han traido de     algun lado? 
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera. 
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    era mio antes. 
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma. 
OLIVIER                          {{{Un fantasma??? 
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     estar en este invernadero por    siempre. 
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino... 
GRAND-MERE CORINNE               {Consideras que este es un lugar terrible para pasar una          eternidad? 
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal. 
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable. 
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando estas plantas, joven. 
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme. 
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido. 
GRAND-MERE CORINNE               Las cosas buenas vienen a        aquellos que esperan. 
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho! 
 
MAPLE                            Asi que... Guy, uhg...  {Le      pusiste jitomate en la Jambalaya?
GUY                              Asi lo quiso Dios, nuestro se[or.
MAPLE                            {C-como que asi lo quiso Dios? 
MAPLE                            ... Me estas tomando el pelo,    {verdad? 
GUY                              {Tambien eres una de esas a las  que les gusta su roux quemada? 
MAPLE                            Explica 'quemada'. 
GUY                              Tan quemado que pierde tanto el  color y no puedes saborearlo. 
MAPLE                            {A que te refieres con eso del   sabor? }A mi me gusta asi! 
GUY                              Si, porque le pones un monton de especies al azar. 
MAPLE                            Mi eleccion de especies NO son alazar. 
GUY                              No tengo mas que decir, si me    disculpas, aver si barro 
GUY                              el piso para sazonar una buena   Jambajaya. 
MAPLE                            Ustedes los Creoles son          psicopatas. 
GUY                              No tanto como ustedes los Cajun, preciosa. Te digo algo. 
GUY                              Una competencia de Gumbo, y les  dejamos la votacion a todos los  demas. Trato? 
MAPLE                            Trato hecho. Facilisimo. 
 
ENOKI                            Ooooooh... }Me encanta tu        cocina!}Es bien grande! 
GUY                              Merci. Me encanta levantarme parahacer un pan de maiz. 
ENOKI                            Me encantaria hacer eso tambien, jeje. 
GUY                              Por cierto, uh. Esa tal Maple... {Que tal su Gumbo comparado con  el mio? 
ENOKI                            {Estas compitiendo contra ella?  Si es asi, no quiero opinar. 
ENOKI                            No quiero elegir lados, apenas temoviste aqui. 
ENOKI                            Pero tienes que saber que Maple yyo somos mejores amigas. 
GUY                              Tal vez te pueda cocinar algo    para que reconsideres. 
ENOKI                            Lo veo complicado. A mi no me    gusta mucho /este/ la comida. 
GUY                              Pero... Ah, que mas da.          Cuidate, cheri. 
 
AARON                            }Huele muy bien aqui! 
GUY                              Oui, como tiene que. 
AARON                            Oye, {escuche que viniste aqui   en busca de clientes? 
GUY                              Eso es cierto. 
AARON                            Bueno, eh... Como puedes         comprobar, no somos muchos por   aqui. 
AARON                            Y pues trato de que esta isla seaun buen hogar para todos. 
GUY                              {A donde quieres llegar? 
AARON                            Solo espero que sepas que no     somos lo bastante grandes como 
AARON                            para tener nuestra propia        moneda,algunos apenas tienen     dinero. 
GUY                              Solo cobro 5 dolares, es         accesible y espero clientes. 
AARON                            {Sabes que? {Cuanto cuesta esta  caba[a? {10 o 20 mil dolares? 
AARON                            No se hacer calculos, nunca me   gradue en la prepa. 
AARON                            Enoki no esta aqui pero ella sabehacer cuentas. 
AARON                            {Que tal comida gratis para      todos? Por un a[o entero? 
AARON                            Entonces eso pagara por la       caba[a. {C'est bon? 
GUY                              ...Lo pensare. 
 
OLIVIER                          }O-Oh! Disculpe, se[ora.         {De donde viene? 
GRAND-MERE CORINNE               Este invernadero es una          maravilla. {Lo han traido de     algun lado? 
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habian     traido de fuera. 
GRAND-MERE CORINNE               Veras joven, este invernadero    era mio antes. 
GRAND-MERE CORINNE               Creo que no tiene sentido        ocultarlo, soy un fantasma. 
OLIVIER                          {{{Un fantasma??? 
GRAND-MERE CORINNE               Parece que estoy condenada a     estar en este invernadero por    siempre. 
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino... 
GRAND-MERE CORINNE               {Consideras que este es un lugar terrible para pasar una          eternidad? 
OLIVIER                          Pensandolo bien... Supongo que   no esta tan mal. 
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aqui     ha sido agradable. 
GRAND-MERE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando estas plantas, joven. 
GRAND-MERE CORINNE               Dejame decirte algo antes        de despedirme. 
GRAND-MERE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas     parece no tener sentido. 
GRAND-MERE CORINNE               Las cosas buenas vienen a        aquellos que esperan. 
GRAND-MERE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     }Cuidate mucho! 
 
OLIVIER                          }Bonjour! 
GUY                              Oui. {J'suppose que eres el      jardinero? 
GUY                              {Cultivas apio, cebolla y chiles pimientos? 
OLIVIER                          }Por supuesto! 
GUY                              Te digo algo, si me surtes de    verduras frescas. 
GUY                              Te cocinare Gumbo gratis. 
OLIVIER                          {Y que hay de mi esposa? 
GUY                              {Es la que tiene el atuendo y el cabello de Wendy? 
OLIVIER                          ...Es la que tiene el pelo cafe. 
GUY                              Sale, Dave. 
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry. 
OLIVIER                          {Que no te llamas Guy? 
GUY                              Correcto. 
OLIVIER                          {Pero no era 'Guy Pizza'? 
GUY                              Eso era una broma, pero no se lo digas a nadie. {si? 
OLIVIER                          Entendido. 
 
ELEANOR                          }Bonjour! {Comment allez-vous? 
GUY                              C'est bon, {y tu como estas? 
ELEANOR                          Este lugar me hace tener mucha   hambre, }y huele genial! 
GUY                              {En serio? 
ELEANOR                          Me gusta mas hornear que         cocinar,}pero esta cocina es     estupenda! 
GUY                              {Que te gusta hacer en el horno? 
ELEANOR                          Lo que mas me gusta es el pay de limon, aunque necesito 
ELEANOR                          hacer un monton de praline de    nuez. {Te gusta el praline? 
GUY                              {Que si me gusta el praline? 
GUY                              {QUE SI ME GUSTA EL PRALINe? 
GUY                              Claro, es muy rico. 
GUY                              Consigueme praline y te dare     comida gratis. {Te parece bien? 
ELEANOR                          }Trato hecho! 
 
DIANA                            }Hey! Tu nombre era Guy Pizza    si mal no recuerdo, {cierto? 
GUY                              Guy Pizza, el unico. 
DIANA                            Puedo ver por que, jajaja.  {Eresitaliano? 
GUY                              Nah, soy de Donaldsonville.      Nuevo nombre, nueva vida. 
DIANA                            {Y por que 'pizza'? 
GUY                              La gente lleva a[os llamandome   'pizza guy' y mi nombre es Guy. 
GUY                              Ya me acostumbre. Ademas hago quele de hambre a la gente. 
DIANA                            Claro, a cualquiera le gusta la  pizza. {Las haces a menudo? 
GUY                              La verdad, no a menudo. 
DIANA                            Sabes? No es tarde para cambiar  de parecer. 
GUY                              {Tienes alguna sugerencia? 
DIANA                            Guy... el Misterioso. Se escucha misterioso. 
GUY                              Pero no soy un mago... 
DIANA                            Tampoco eres una pizza. 
GUY                              Touche. 
GUY                              Lo tendre en mente. 
 
AARON                            Parece que no hay nadie en casa. 
 
SCOUT                            }Hola a todos! }Scout ha llegado!}Es tiempo de esa hora! 
                                 }Scout TV es algo regular!       Como pueden ver, }me siento un   verdadero reportero! 
                                 Todos hemos estado en la isla    durante tres meses. }No sabria   decir si llevamos un dia o un    millon   de a[os! 
                                 Bueno. Ha pasado un tiempo desde la ultima vez, }Pero parece que  se nos han unido dos personas    mas! 
                                 Primero tenemos a Cesar de la    Cruz, un invitado especial de    nuestra Reina Enoki. 
                                 Aparentemente, fue un famoso     abogado que ahora busca un nuevo comienzo. 
                                 Tambien tenemos a un nuevo chico que se esta mudando. }Su nombre  es Guy y es cocinero! 
                                 }Ya no puedo esperar a ver su    comida!   }Dicen que su Jabalaya es genial! 
                                 Ademas nos estamos acercando a   la Scout Expo, }y solo es        cuestion de tiempo tenerla       preparada! 
                                 Tambien ordene un monton de      copias de los ultimos volumenes  de Time Raiders porque se que    algunos isle[os ya se han vuelto a- 
                                 . . . . 
RUFUS                            Yo, er- hmm.. si, buenas noches, vecinos de la isla. Soy Rufus    Thibodeaux, y si no me conocen   ahora, lo haran mas tarde. 
                                 Interrumpo esta transmision para dar un ultimatum. }O me entregan la isla o tendre que-! 
                                 . . . . 
                                 }-Y eso es todo, amigos!         }Nos vemos para la proxima! 
ENOKI                            Aw, me perdi el final de Scout   TV... La esperaba con ansias... 
MAPLE                            Oye, {que ese menso no es el     sobrino de Del? Estuvo aqui en laisla por unos meses, creo. 
AARON                            Que transmision tan extra[a. 
ENOKI                            Voy a por un refresco. 
 
ENOKI                            Oye, {Aaron? 
AARON                            *Awn* {Si? 
ENOKI                            {Eres feliz aqui? 
AARON                            Claro que lo soy, Noke. 
ENOKI                            Aver espera, no {Enserio eres    feliz con todo esto? Me preocupo por ti. 
AARON                            Supongo que estoy algo           melancolico, pero eso es todo. 
ENOKI                            {A que te refieres? 
AARON                            Ya saber. Maple tenia razon, la  unica razon por la que estamos   aqui es porque te ganaste ese    dinero. 
AARON                            Lo hemos dado todo por este lugary si algo sale mal, No tendremos absolutamente nada. 
ENOKI                            Ya me conoces, tengo la suerte demi lado. Ademas te tengo a mi    lado, eso es todo lo que         necesito. 
AARON                            Puede que dejes de sentirte asi  cuando pases hambre. No sabes lo que es tener hambre. 
ENOKI                            No quiero pensar en ello...      Si lo hago, no podre dormir. 
ENOKI                            Que te parece si por ahora somos felices y despues nos apuramos deeso? 
AARON                            Supongo que si. Buenas noches,   Noke. 
ENOKI                            Buenas noches, Aire. 
 
CESAR                            }Oh! }Encantado de conocerte!    Debes ser uno de los locales.    Puedes llamarme Cesar. 
                                 Lo creas o no, era un abogado.   Aunque no era uno bueno. 
 
                                 Y pues al decir la verdad no     tenia un titulo, pero ahi yo     estaba ganando los casos uno por uno. 
                                 {Y por que te cuento todo esto,  si ni siquiera te conozco? 
                                 ... 
                                 ... 
                                 Es mejor si todos nos conocemos  un poco. {No crees? 
                                 Me gusta mantenerme ocupado y    estoy cumpliendo mi sue[o de     tener una tienda en un lugar     tranquilo. 
                                 Si ves a algun cliente extra[o   que este enfadado conmigo,       avisame para poder... ehm.       Esconderme. }Merci! 
                                 De todas formas, {En que te      podria ayudar hoy? 
 
. . . . 
                                 }Enoki Ramirez! Er... Ahora      Tremblay, {no? Muchas gracias pordejarme venir aqui. 
                                 Prometo que no causare problemas aqui, aunque esos ultimos        clientes mios... 
 
                                 Mira, no fue MI culpa que pudierafingir ser un buen abogado,      {sabes? 
 
                                 Se que me entiendes. Solo avisamesi aparecen buscandome para poderesconderme a tiempo. {Okay? 
                                 Mi sue[o desde nino es tener mi  tienda en un pueblo chiquito,    aunque no tenga muchas cosas que vender. 
                                 Ahora que tengo la oportunidad,  }dare lo mejor de mi!      {Como puedo ayudarte hoy? 
 
RUFUS                            Buenas tardes a todos. Parece quemi amenaza no fue suficiente     clara y al parecer nadie 
RUFUS                            ha mostrado ni el mas minimo     indicio de miedo durante el      ultimo mes. Han cometido un graveerror, ya que 
RUFUS                            planeo tomar la isla a la fuerza si es necesario. 
MAPLE                            ...Ugggh, callate, Rufus, Intentodormir. 
RUFUS                            He desarrollado un- 
ENOKI                            No recuerdo haber prendido la    tele esta ma[ana, {Maple tu la   prendiste? 
MAPLE                            ... 
AARON                            Tal vez le aprete en accidente.  {La apago? 
MAPLE                            ...mmmrff... tele... apagada...  sabado... 
RUFUS                            En menos de treinta segundos     liberare mi- 
 
AARON                            Okay, se acabo. 
ENOKI                            {De que iba todo eso? 
AARON                            Ni idea, Noke. 
MAPLE                            ... 
ENOKI                            Oye, {que es ese ruido? 
AARON                            No me gusta como suena eso...    Maple, quiza deberias levantarte.
MAPLE                            ... Grr, Voy a matar a ese       caiman... 
ENOKI                            Pero que- oh no... 
AARON                            Enoki, tu y Maple corran hacia elbunker de Scout, yo ire al oeste para ver si los demas estan bien.
MAPLE                            Excusez-moi, puedo cuidar de mi- 
AARON                            Vas a ir al bunker, ademas alli  podrias seguir durmiendo. 
MAPLE                            Hey, no hay necesidad de ser tan agresivo conmigo. 
 
MAPLE                            Dime la verdad, {oui?            {Tu hiciste todo este lugar? 
SCOUT                            }Imposible! Aunque me habria     gustado conseguirlo por mi mismo.
SCOUT                            }MAPLE, CUIDADO! 
MAPLE                            ... Scout, {te encuentras bien? 
RUFUS                            Ow. Aunque me golpee un poco la  espalda. Creo que estare bien. 
MAPLE                            {Que hace toda esta gasolina     aqui? 
SCOUT                            Por nuestro bien, mas te vale    tener cuidado con tus poderes. 
 
MAPLE                            ... 
MAPLE                            Que... {Que demonios estoy viendoahora mismo? 
RUFUS                            Ichabod Williams y Maple         Tremblay, }Que sorpresa!   Me    alegra verlos por aqui. 
RUFUS                            Al fin hemos podido reunirnos    todos. 
SCOUT                            RUFUS QU-, {QUE ESTAS HACIENDO? 
MAPLE                            }DEJAME EN PAZ, IMBECIL! 
RUFUS                            Sera mejor que te ponga una      pulsera anti-magia para evitar   que te de una de esas...         Chispas de inspiracion 
RUFUS                            Muy bien, ahora que tenemos a    todos los Tremblay  reunidos en  un mismo  lugar...               }Podemos comenzar! 
RUFUS                            En primer lugar, hagamos una     breve introduccion. Soy Monsieur Rufus Thibodeaux, y hoy sere su  profesor. 
RUFUS                            Presten atencion.  Nadie parece  hacerme caso, asi que            haremos un examen al final       de la sesion. 
RUFUS                            Leccion numero uno. Repitan      conmigo, 'Rufus no es bajo. Solo tiene huesos peque[os.' 
MAPLE                            ..... {Estas bromeando? 
RUFUS                            Eso no se parece mucho a la fraseque tienes que decir ahora,      {no, Maple? 
RUFUS                            Parece que todos estan fallado   esta leccion. Asi que pasemos a  la siguiente... Hablemos de la   flor Apres. Una compa[ia 
RUFUS                            me contrato para estudiarla. Al  igual que Ichabod... o 'Scout',  un chico nativo y conocido por   todos los de la isla. 
RUFUS                            Las 'propiedades metafisicas' de las flor son bien padres, asi quea pesar de que las instrucciones decian 
RUFUS                            que no debia hacerlo. Un dia me  aburri y decidi darle unas       mordiditas. {Y saben lo que      paso despues de eso? 
RUFUS                            Me encontre viajando a traves delmultiverso. Explore todo tipo de mundos diferentes, algunos       similares a este 
RUFUS                            y otros completamente alejados deesta realidad. {Pero saben lo    que descubri en casi cada uno de ellos? 
RUFUS                            Habia una extra[a tendencia de   mujeres muy  atractivas que      luchaban contra el mal. 
RUFUS                            Junto a hombres extravagantes    que servian como burla o como    incompetentes villanos. 
RUFUS                            Al final todos ellos eran        reemplazados por villanas mas    aptas e incomprendidas que eran  malvadas porque 
RUFUS                            un hombre las hizo asi.          {Quieren saber que es lo que     pense de eso? 
MAPLE                            Aver,Aver, espera. 
MAPLE                            {De verdad me estas diciendo que te has vuelto malvado por el     simple hecho de que una flor     te dijo 
MAPLE                            que eres el 'chico malo'? 
RUFUS                            Creo que con un ataque           preventivo, puedo mantener       intactos tanto mi imagen como mi libertad. Si. 
RUFUS                            Desde mi punto de vista y        habiendo estudiado sus atributos,Maple  parece ser el 'personaje  principal' y este fue mi mejor   plan. 
ENOKI                            Monsieur Rufus, {puedo ir al     ba[o? 
RUFUS                            Podras ir despues de la leccion. Casi ya termina. 
RUFUS                            A ver, {por donde iba...? 
AARON                            Rufus, tenemos que hablar. 
AARON                            En primer lugar. Me sorprende    que no supieras que mi esposa es maga. Y pues se le hace facil    salir de lugares apretados. 
AARON                            Y en segundo lugar. Me da igual  lo que esa flor te hizo ver,     asustaste a todos mis amigos.    Chico malo. 
AARON                            Eso es totalmente inaceptable.   No puedes secuestrar a la gente ymantenerla como rehenes. 
AARON                            Sueltanos a todos y dejanos en   paz,      {c'est bon? {Lo captas o no? 
RUFUS                            Espera un momento, Aaron. 
RUFUS                            Hay algo que deberias saber. Las puertas de esta habitacion estan totalmente selladas. 
RUFUS                            Si una bomba estallara aya afueraapenas nos dariamos cuenta aqui  dentro. Pero el momento que      alguien pruebe esta flor, 
RUFUS                            abrire las puertas. Aqui les va  un desafio. Hay que tener una    pelea y si ustedes ganan, me ire de esta isla en paz. 
RUFUS                            Si yo gano, me convertire en su  nuevo rey. Aunque de todos modos tienen que probar la flor. {Oui? 
RUFUS                            Una vez que vean todo lo que yo  vi, no diran que estoy loco. 
RUFUS                            Ya veremos que ocurre... 
RUFUS                            Bueno, bueno, bueno... 
RUFUS                            }HA! }Parece que soy el ganador! }Es hora de la flor Apres! 
RUFUS                            Asi que... {Quien la probara?    {Aaron? {Que te parece si le das una probadita? 
MAPLE                            {Sabes que? Ni en tus sue[os,    pinche mocoso. 
RUFUS                            {A-a quien le dices mocoso? 
MAPLE                            Incluso tus peque[as piernas     roboticas se mantienen sobre las puntas de sus pies. 
MAPLE                            No se por que piensas que el     mundo es como tu sueno enfermo   que te dejo esa tal flor. 
MAPLE                            Pero la vida es dificil, {sabes? Y ya bastante tenemos con        nuestros propios problemas. Me daigual  lo que viste en tus       sue[os, 
MAPLE                            no hubieras venido a molestarnos en nuestra propia isla. Ni       siquiera sabiamos quien eras. 
MAPLE                            Asi que volvere a amenazarte de  nuevo como amenazo a todos los   demas. Cualquier otra cosa y.. 
RUFUS                            L-lo se, lo se, ya lo dijiste, mequemaras la cara. 
RUFUS                            Aunque, uh, te cuidado con ese   fuego. Hay muchas cosas          inflamables aqui abajo. 
MAPLE                            {CUIDADO? {Dices que tenga       cuidado despues de SECUESTRARNOS?Al final te lo has buscado, }tu  cara va a salir ardiendo! 
CESAR                            Oye, {Maple? 
MAPLE                            AHORA NO CESAR, }DEBO OCUPARME   DE ESTE peque[o MEGALOMANO! 
RUFUS                            N-No en serio, tu, er, uh...     Madre mia... 
MAPLE                            }{QUe?! 
 
GUY                              Se siente bien aqui fuera. 
DIANA                            Y que lo digas. Si navegar no    fuese tan caro lo haria todo     el tiempo. 
GUY                              {Crees que vendran mas turistas  a la isla? 
DIANA                            Deberias relajarte un poquito    con todo el tema de tu           restaurante. 
DIANA                            Aprende a tomar un descanso y    relajarte de vez en cuando, {oui?
GUY                              Supongo que deberia. Pero la     cocina es como si fuera mi bebe, no puedo evitarlo. 
DIANA                            {Y si algo le pasara? {Y si      un dia estallara de repente? 
GUY                              ... 
DIANA                            ... 
GUY                              Santo... Cielo... 
 
RUFUS                            Pero que... 
RUFUS                            ... 
MAPLE                            Yo... Y-Yo... 
AARON                            Maple, Yo- 
MAPLE                            ...Yo-Estoy... 
ENOKI                            }Maple, ven aqui! 
MAPLE                            ... 
AARON                            Maple, levantate. 
MAPLE                            ... 
AARON                            Maple, tenemos que hablar.       Ahora mismo. 
ENOKI                            Maple, es- 
AARON                            Maria, te amo, pero Maple y yo   tenemos que hablar. 
ENOKI                            Maria... 
ENOKI                            O-kay, ire a ver como estan los  demas. 
AARON                            Maple. Ya teniamos que haber     hablado sobre esto, y ya no puedoesperar    mas. 
AARON                            Creo que sabes de que se trata. 
MAPLE                            N-no quisiera hablar ahorita. 
AARON                            Quiero disculparme contigo. 
AARON                            Me he estado quejando de ti a tu espaldas con los demas. 
AARON                            Aunque al final has hecho un     monton de cosas que hacen que me sienta orgulloso de ser tu       hermano mayor. 
AARON                            Tienes esa ira que esta todo el  tiempo dentro de ti, una ira que proyectas hacia todo lo que ves  mal de este mundo. 
AARON                            La ira no es algo malo, pero     ahora entiendo que te ves        reflejada en todo aquello que te hace enojar. 
AARON                            Gracias por todo, agradezco que  me hayas defendido. 
MAPLE                            Callate. 
AARON                            No me voy a callar. 
AARON                            Tomate tu tiempo para calmarte,  pero tendras que aprender a      controlar tu ira. O no podre     seguir apoyandote. 
MAPLE                            ...Oui. 
AARON                            Me alegra que lo entiendas.      Rufus, Creo que tambien tenemos  que hablar de algo. 
ENOKI                            A-Aar.. AARON, }UN MOMENTO! 
AARON                            Necesitamos abrir esas puertas. 
RUFUS                            Oye, estoy seguro de que puedo   encontrar una forma de desactivarel seguro. Creo que no tienes porque- 
AARON                            Yo lo hare. 
                                 N-No... No puedo perderte... 
                                 {A-Aaron?                        {Por que me miras de esa forma? 
                                 Di algo...                       Me estas asustando... 
AARON                            Pague la isla en efectivo.       Deberiamos tener lo suficiente   como para conseguir una casa   enLouisiana. 
AARON                            De todas formas, un cajun nunca  encontrara un mejor hogar fuera  de Louisiana , {oui? 
AARON                            Creo que tengo suficiente dinero para pagarles a todos unos meses de renta hasta que puedan        volver a sus vidas normales. 
AARON                            Quiero decir que para mi ha sido un orgullo ser su rey            durante este tiempo. Gracias a   todos por estar ahi. 
OLIVIER                          Tambien queremos darte las       gracias. No se que haremos yo y  Eleanor, pero... Ya pensaremos   en algo. 
OLIVIER                          Vinimos aqui porque no           teniamos recursos. Asi que       haberlos conocido fue una        bendicion. 
CESAR                            Y no hay duda de que Enoki me    salvo el trasero. 
RUFUS                            P-puedo ayudar si alguno me      necesita o le hace falta un lugardonde quedarse. Lamento mucho lo de su isla... 
RUFUS                            En realidad nunca quise causar   tantos problemas, solo estaba    aqui para hacer un poco de       antagonista, yo... 
RUFUS                            Oye, tengo cobijas y cosas asi   por si necesitan algo para pasar la noche. 
AARON                            ...Gracias, Rufus. 
AARON                            Todos necesitaremos un tiempo    para procesar lo ocurrido. Aunqueno vi el barco de Diana en las   camaras de la isla. 
AARON                            Todo el mundo parece estar bien. Y al fin y al cabo, eso es lo masimportante. 
AARON                            Los quiero mucho a todos. 
 
SCOUT                            Maple, {como te sientes? 
MAPLE                            ... 
MAPLE                            ... No te atrevas a darme        lastima. {okay? 
SCOUT                            S-si, esta bien, Es solo que...  Perdoname por- 
MAPLE                            {Perdonarte de que? 
SCOUT                            Dejame terminar. 
MAPLE                            Esta bien. Continua. 
SCOUT                            Perdona por ser atrevido, pero   por favor, deja de culparte      tanto. Estoy de tu lado, {sabes? 
MAPLE                            Que, {me vas a invitar a salir   o algo? 
SCOUT                            No, Y-yo... bueno, no, no iba    a... Mira, tan solo no me        gustaria perderte. 
SCOUT                            No estamos enfadados contigo,    y... oye, tampoco me gustaria    echar a perder nuestra amistad 
SCOUT                            solo porque estes enojada, {ok?  Eres mas importante que la isla. Y yo... 
SCOUT                            Quiero que me prometas que no    iras a ningun lado ni haras nada estupido por lo que ha ocurrido. 
MAPLE                            ... 
MAPLE                            ... No lo hare, Scout. No tienes que preocuparte tanto por mi. 
 
ENOKI                            }Hey, Maple! {Ya regresaste? 
MAPLE                            Si. La entrevista salio bien. El ejercito sera un enfado, pero... los beneficios estan bien. 
AARON                            Se que te ira genial, Maple. 
MAPLE                            {Eso piensas? 
AARON                            Apuesto a que seras la unica     elfa del equipo. Y eso estara a  tu favor. 
MAPLE                            Si, eso creo. He hablado con     Scout sobre esto. Dice que esta  feliz pero que me echara         de menos. 
ENOKI                            Nosotros tambien te extra[aremos.
ENOKI                            Bueno, Aaron y yo tambien        tenemos una noticia que darte. 
MAPLE                            Vaya, {que noticia? 
ENOKI                            Parece que pronto... Uh...       Que pronto habra un nuevo        Tremblay entre nosotros. 
MAPLE                            Espera, {No me digas que-? 
ENOKI                            }Aha! 
MAPLE                            Estas... {EMBARAZADA? 
AARON                            Asi es, se[orita. 
MAPLE                            No puede ser, Voy...             Voy a ser tia. {Que clase de     persona saldra de una mezcla comoAaron y Enoki? 
ENOKI                            el 2000 ha sido un a[o           increible,}y estoy segura de que el 2001   sera aun mejor! 
AARON                            Sea cual sea la aventura que nos aguarde, me alegro de que estes ami lado para vivirla. 
MAPLE                            }Feliz 2001, chicos! 
ENOKI                            }Happy 2001! 
 
Creditos: 
 
                        MAPLE TREMBLAY 
                        Natalie Anderson 
                        - - - - 
                        MARIA 'ENOKI' TREMBLAY 
                        Brianna Beamer / Mely-Anne Dupuis 
                        - - - - 
                        AARON TREMBLAY 
                        Josh Hollwarth 
                        - - - - 
                        RUFUS THIBODEAUX 
                        Patrick Williams 
                        - - - - 
                        Creado con Butano 
                        github.com/GValiente/butano 
                        - - - - 
                        Fondo de escritorio de Scout: 
                        @yae.ruu (Instagram) 
                        - - - - 
                        Basado en los personajes 
                        De 'Vous Voila' por 
                        Ethan Hill 
                        Creado por 
                        Ethan Hill 
                        - - - - 
                        - - - - 
                        AGRADECIMIENTOS ESPECIALES: 
                        - - - - 
                        A mis amigos y familia 
                        r/cajunfrench 
                        LETU Game Design Club 
                        }Gracias por jugar! 
                        Merci d'avoir joue! 
                        - LA FIN - 
                        - - - - 