4:15 AM                          January 1st, 2000                Providence of Nord Louisiane,    La République Laurentides
                                 AHHHHG.                          I've been driving for hours.     My right foot's asleep, and the  left one isn't too far behind.
                                 Look at that gumbo.              It has to be cold by now.        I can't believe they wanted me   to bring the food.
                                 Y'know....                       If I don't see that castle in    fifteen minutes, I might just    head back.
                                 At least the drive was nice,     I guess.
                                 Okay, I give up. There's no way  that I'm gonna-
                                 .....Oh.
                                 I.. can't decide if I'm          relieved or disappointed.

                                 *knock*                          *knock*                          *knock*
                                 I wonder if they can even        hear me in there... This place   looks huge.
                                 '.....coming!'

                                 .....Oh.

                                 *knock*                          *knock*                          *knock*

04h15                            1er Janvier 2000 Province Nord de Louisiane, République des Laurentides
                                 AHHHHH. J'ai conduit pendant des heures. Mon pied droit à des fourmis et l'autre va le rejoindre.
                                 Et c'gombo... Il vas être frette maintenant. J'arrive pas à croire qu'ils voulaient que je leur apporte de la nourriture.
                                 Pour être franche... Si j'vois pas ce château dans quinze minutes, j'vais peut-être faire demi-tour.
                                 Le trajet était agréable, je suppose.
                                 Bon, j'abandonne. Il y'a pas moyen-
                                 .....Oh.
                                 J'peux pas dire si j'suis soulagée ou déçue.

                                 *Toc Toc Toc*
                                 J'me demande s'ils peuvent m'entendre... Cet endroit semble immense.
                                 '... ey!'

ENOKI                            Hey, Maple!!                     C'mon in, allez!
MAPLE                            Alright, so where do I plug this crock-pot in at? Are there any   plugs?
MAPLE                            I take it that I'm late enough   y'all probably already ate       something else.
ENOKI                            Well, we've got an outhouse,     but that's the only place with   electricity. And yeah, we got    some chicken.
ENOKI                            We missed you earlier!
MAPLE                            Well I'm finally here, now. So,  where is- Oh! Salut, Aaron.
AARON                            Bonsoir! Or Bonjour more like, I guess, it's technically morning, isn't it? I'm just glad you got  here. Happy new millenium!
MAPLE                            Happy new millenium! Y'all reallyare in the middle of nowhere, youknow that?
DEL                              Maple! You're here! Happy 2000!
MAPLE                            Delphine Thibodeaux!             My goodness it's been... what, a year? Salut!
DEL                              Hey, girl! Glad you're here -    Don't worry, we've been waiting  to break out the wine and        eclairs until you showed up.
DEL                              We're all boring adults, though, so no promises about how late we would have stayed up for you.
ENOKI                            So Maple, what have you been up  to lately? Have we even talked   since the wedding?! I missed my  best friend!
MAPLE                            Surely your husband's been       keeping you busy, I suppose.
AARON                            Well, we're obviously living in acastle now, so that's been an    adventure.
ENOKI                            I am a princess.
MAPLE                            It takes a little more than just a castle to be a princess.
ENOKI                            I'm a duchess?
MAPLE                            I- uhm...                        Hmm...                           You know what?                   It's too late for this.
MAPLE                            Anyway, I've been alright, I've  only got one semester left, then I'll be a school teacher.  Then? I don't know.
AARON                            Still trying this teacher thing, huh? Even though you've told me  a million times you'd rather be  anything but a teacher?
AARON                            Are there no degrees for people  who can shoot fire out of their  hands?
MAPLE                            ...None I want, at least.
AARON                            Well, a teacher with fire magic  sounds pretty cool to me.
ENOKI                            *yawn*                           Goodness, I'm sleepy. Hey, how   about we all go to bed and catch up in the morning?
ENOKI                            Hey Maple, you wanna have like   a sleepover? Like we can pretend we're college roommates again?
MAPLE                            I mean... Sure, I guess.
ENOKI                            Goodnight, Del!                  Hey, Aaron, see ya tomorrow?     Bright 'n early?
AARON                            Sure thing, Noke-noke.                                            *kiss*
MAPLE                            I am never going to get used to  that.
ENOKI                            Alright, grab your bag and I'll  show you where we're staying.    Allons-y!
MAPLE                            Wow.. It's sort of chilly in     here, isn't it?
ENOKI                            Well silly, why'd ya wear a tank top and shorts in the middle of  December? Can't ya just light a  fire?
MAPLE                            So, how long are you two going tostay here? You can't just stay   thirty miles from civilization   without electricity forever.
ENOKI                            We're happy, so we think a long  time.
MAPLE                            I mean, what does Aaron think of all this? The Aaron I remember   growing up would be a little more...responsible.
ENOKI                            I don't wanna sound rude but...  Aren't you guys used to growing  up in places like, er, in a car?
MAPLE                            Enoki, we all know you're rich,  no need to flaunt it.
ENOKI                            But didn't you literally grow up in a car? I mean, compared to    that, a castle is pretty nice,   right?
MAPLE                            It just seems.. rash. I don't    mean to take the fun out of it,  but I can't help but think this  was a really, really bad idea.
ENOKI                            Coming from the girl who got     embarrassed of her grades        freshman year and decided to justup and run away from college.
MAPLE                            Oh come on, that was your idea   first.
ENOKI                            Hey, I'll take it!! '97... Yeah, that was one of the best years   of my life, easy.
ENOKI                            So, after college, you got any   plans for where you wanna live?
MAPLE                            I'll figure something out.
ENOKI                            Aaron and I were chatting and,   y'know, there's a school not too far off you could teach at,      maybe you could.. y'know..
MAPLE                            Absolutely NOT. I'll make sure   to get myself a real adult       apartment.
MAPLE                            When you get tired of this place,maybe you can move in with me.
ENOKI                            The kinda things you choose to befunny about Maple, it'll never   cease to amaze me.
ENOKI                            Hey- I'm feeling down and that's stupid! You wanna go on another  Maple and Enoki adventure like   old times?!
ENOKI                            Let's go explore the castle!!
MAPLE                            Hold up, you bought this castle  and hadn't explored it all first?
ENOKI                            Well duh, I'm taking my sweet    time with it -- it's a castle!   Allons-y, let's explore!
ENOKI                            Hé, Maple! C'mon in, allez!
MAPLE                            D'accord, où J'branche cette mijoteuse? Y a-t-il des prises icitte?
MAPLE                            J'suppose que j'suis en retard et que t'as déjà mangée?
ENOKI                            On a un évier extérieur, mais c'est la seule place avec de l'électricité. Et oui, on a mangé du poulet.
ENOKI                            Tu nous as vraiment manqué!
MAPLE                            Eh bien, j'suis enfin arrivée. Où est- Oh! Salut, Aaron.
AARON                            Bonsoir! Ou plutôt Bonjour, on est déjà demain. Non? Quoi qu'il en soit, nous sommes heureux de te voir. Joyeux millénaire!
MAPLE                            Joyeux millénaire! Vous êtes au milieu de nulle part, vous le savez, non?
DEL                              Maple! Tu es là! Joyeux 2000!
MAPLE                            Delphine Thibodeaux! Salut! Mon Dieu, ça fait combien de temps déjà? Un an?
DEL                              Hé fille! Quelle joie de te voir. On t'a attendue pour ouvrir le vin et sortir les éclairs.
DEL                              Bien qu'on n'est tous des adultes ennuyeux maintenant. Donc j'peux pas te promettre qu'on va veiller tard.
ENOKI                            Hé Maple, comment ça va?  On s'est pas vraiment parlées depuis le mariage?! Ma meilleure amie m'a manquée!
MAPLE                            Ton mari a dû t'occuper, j'suppose.
AARON                            Well, comme tu vois, nous vivons dans un château désormais, et c'était toute une aventure.
ENOKI                            Je suis une princesse.
MAPLE                            Il te faudrait plus qu'un château pour être une princesse.
ENOKI                            Alors je suis une duchesse?
MAPLE                            Je- euh... Hmm... You know what? Il est trop tard pour ça.
MAPLE                            ..ça va bien pour moi, j'ai besoin d'un dernier semestre pour être enseignante. Après? J'sais pas.
AARON                            Tu es encore sur ça, tu veux être prof, hein? Même si tu as toujours dit que tu serais tout sauf une prof?
AARON                            Y'a pas des diplômes pour les gens qui crache du feu avec leurs mains?
MAPLE                            Pas un qui m'intéresse, du moins.
AARON                            Well, une prof avec de la magie de feu me semble cool.
ENOKI                            *Aaawn* my goodness, je m'endors. Et si on allait se coucher et finir de parler demain?
ENOKI                            Hey Maple, on fais tu une soirée pyjama? On pourrait faire comme si on était encore colocs d'université?
MAPLE                            Euh... Ok, je suppose.
ENOKI                            Bonne nuit Del! Eh Aaron, Je te vois demain matin? Ben tôt?
AARON                            Bien sûr, Noc-Noc. *Bisou*
MAPLE                            Je m'y habituerai jamais.
ENOKI                            Très bien, attrape ta valise et je te montre ou on dort. Allons-y!
MAPLE                            Wow... Il fait froid ici, non?
ENOKI                            Hé silly, qui porte un débardeur et un short en plein décembre? Tu peux juste allumer un feu.
MAPLE                            Alors, pendant combien de temps vous restez ici? Tu peux pas être à 50 km de la civilisation sans électricité pour toujours.
ENOKI                            On est heureux ici, donc j'pense qu'on va rester ici longtemps.
MAPLE                            Et Aaron y pense quoi? L'Aaron que je connaissais aurait été un peu plus... responsable.
ENOKI                            Je veux pas paraître méchante mais... Vous n'avez pas grandi dans un char vous deux?
MAPLE                            Enoki, On sait tous que t'es riche, t'a pas besoin de te vanter.
ENOKI                            Mais t'as vraiment grandie dans un char? Comparez à ça, un château, c'est mieux, non?
MAPLE                            C'est juste... C'est fou. Je me moque pas de toi ou quoi que ce soit du genre, mais j'pense réellement que c'est une très mauvaise idée.
ENOKI                            Et ça vient de la fille qui avait honte de ses notes en première année et a décidée d'abandonner l'université...
MAPLE                            Come on, c'était ton idée en plus.
ENOKI                            Hé, j'assume!! '97... Ouais, c'était vraiment l'une des meilleures années de ma vie.
ENOKI                            Donc, après l'école, tu as un plan pour où vivre?
MAPLE                            J'vais trouver quelque chose.
ENOKI                            Aaron et moi discutions et, tu sais, il y a une école pas trop loin où tu pourrais enseigner, tu pourrais... vivre avec n...
MAPLE                            Oh que NON. J'vais me trouver un vrai appartement d'adulte.
MAPLE                            Quand tu seras tanner d'icitte, tu pourras peut-être vivre avec moi.
ENOKI                            Ton sens de l'humour Maple, Il arrêtera jamais de m'étonner.
ENOKI                            Hey- Je suis triste et c'est stupide! Tu veux faire une aventure Maple et Enoki comme au bon vieux temps?!
ENOKI                            Explorons le château!!
MAPLE                            Attends, tu as achetée ce château et tu ne l'as pas toute visitée?
ENOKI                            Duh, je prends mon temps avec ça - c'est un château! Allons-y!


ENOKI                            I wanna explore the big          bookshelf room first!
MAPLE                            Sure, whatever.
ENOKI                            I think you're gonna see why     when we get there.
ENOKI                            If you want me to lead,          just press 'B'.
MAPLE                            ...Huh?
ENOKI                            What?
...
AARON                            Bonjour! Did you sleep well?
MAPLE                            Yeah, it was ok I guess.
ENOKI                            Bonjour! So.. We found something cool while you were sleeping, but you've gotta promise you won't be mad.
MAPLE                            You know I can't promise that.
ENOKI                            Remember that book you wanted me to get? Well, it's a world atlas!And we spotted something really  fun!
ENOKI                            So, we found this island up in   Lake Supérieur called Tremblay  Island!
MAPLE                            Aw, that's fun. I was afraid that there'd be some kind of.. catch.
ENOKI                            Well, we, uh- figured it'd be fun if, well, the idea came from Del,so...
DEL                              Last time we talked, my cousin   Rufus was obsessed with starting his own tiny country.
AARON                            There's work not too far out, so if we need to pick up supplies,  it shouldn't be very difficult.
ENOKI                            With the money we could make     selling off the castle, and with your magic, we were thinking-
MAPLE                            WHOA WHOA WHOA,                  JUST HOLD UP FOR A MINUTE.
MAPLE                            Are you seriously telling me that you're going to SELL this castle and move to this random island,
MAPLE                            All because it shares the same   last name as us?
ENOKI                            As a bonus, we're thinking we're gonna secede from the Laurentidesand be our own country, too.
MAPLE                            ...I...
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...I'm going to need some time to process this.
AARON                            It sounds insane, but we've gone over the details, and it seems   like this could actually happen.
ENOKI                            I know we had that talk last     night, but..
MAPLE                            And then what's next?            What happens after you get bored of being your own little island?
MAPLE                            Do you want to be the Pope? The  Queen of France? Are you going to want your own planet?
MAPLE                            And for what it's worth you're   lucky enough that you'll probably get it. But you know what?
MAPLE                            I'm going to settle in reality   with my *real* job and stay out  of starving to death on some     rock,
MAPLE                            Or worse, getting locked up in   federal prison for breaking some sort of weird law.
MAPLE                            Look.... It's been fun, but I    need to go home. I'm done with   this.
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, it's been fun, but.... I need some time.
AARON                            Are you sure? We can change the  subject, we were just talking.   We've got breakfast made if you  want some.
MAPLE                            ..Alright, I'll stay a little    longer, but I do need to be      heading out soon.

                                 Hmm, hmm hmm hmm....
                                 For goodness' sake, when is that pizza going to show up? Wasn't it supposed to be here in under     twenty minutes?
                                 Have I checked my mail today? I  probably should go ahead and     check.
                                 Huh, what's this? From the       Tremblay household? I guess I    haven't heard from Aaron and     Enoki in a while.
                                 Can't wait to read about how much they want to move in with me now.

                                             Hey, Maple!
                                 Hold on, got this backwards.

                                             'Hey, Maple!'
                                       'We thought we'd send            you a quick letter to            give you an update.'
                                       'We sold the castle and          got to make enough to            buy a nice trailer home.'
                                       'However, that's not all-        we got it set up on our          new island!!'
                                 I'm...                           That's it,                       I'm gonna kill 'em.
                                       'So, we've decided that          we're going to name it-..'

MAPLE                            Thunder my DOG,                  I have had ENOUGH,               they are ALL gonna get it!
MAPLE                            That's it! I'm at my limit.      They're going to DIE ALONE and   it's gonna be ALL their fault.
MAPLE                            When they're tired of living this island fantasy, they're gonna    come here, and you know what I'll say?
PIZZA GUY                        What will you say?
MAPLE                            I'll say NO!
PIZZA GUY                        I dunno, living on an island by  yourself sounds kinda nice.
MAPLE                            It's the nicest thing on the     planet, but they're gonna ruin itcos they're the most incompetant people on the planet!
PIZZA GUY                        If I were you, I'd go up and     teach 'em how to run the island.
MAPLE                            I guess I'm gonna have to huh?   They're gonna die up there or    freeze to death!
MAPLE                            But I can't. I've gotta be the   better person and stay in adult  world.
PIZZA GUY                        Right, it's more important to    keep buying pizza and crying     yourself to sleep on your couch  like ya' do every night?
MAPLE                            Is it really that obvious?
PIZZA GUY                        Yeah, we all take turns at the   place to see who'll get to       deliver to the 'sad pizza girl'.
MAPLE                            Spectacular.
MAPLE                            Well, I suppose....              I mean, I don't exactly have the money to pay rent this month cos of all the pizza...
PIZZA GUY                        So... we gonna tip for today's   counseling session?

...
MAPLE                            ...

                                 Hmm, hmm hmm hmm....




ENOKI                            Je veux visiter la bibliothèque en premier!
MAPLE                            Bien sûr, en avant.
ENOKI                            Tu vas comprendre pourquoi quand on y seras!
ENOKI                            Si veux que j'mène, appuis sur 'B'.
MAPLE                            ...Uh,?
ENOKI                            Quoi?
...
AARON                            Bonjour! As tu bien dormi?
MAPLE                            Oui, je crois.
ENOKI                            Bonjour! Hey... On as trouvé quelque chose de cool pendant que tu dormais, mais tu dois me promettre que tu ne vas pas te fâcher!
MAPLE                            Tu sais que je peux pas te le promettre.
ENOKI                            Tu te souviens du livre que tu voulais que je prenne? Well, c'est un Atlas et nous avons vu quelque chose de fun!
ENOKI                            Nous avons trouvé une île du lac Supérieur appelée Tremblay Island!
MAPLE                            Aww, c'est marrant. Je pensais que tu allais dire un jeu de mots ou quelque chose comme ça.
ENOKI                            Well, nous, euh- nous pensions que ce serait amusant si, eh bien, Del avait l'idée, d...
DEL                              La dernière fois que j'ai vus mon cousin Rufus, il était obsédé par la création d'un petit pays.
AARON                            Il y à du travail proche, donc ça devrait pas être difficile d'obtenir les fournitures qu'on a besoin.
ENOKI                            Avec l'argent que nous recevrons en vendant le château et grâce à ta magie, on pensait que-
MAPLE                            WHOA WHOA WHOA, ATTENDEZ UNE MINUTE.
MAPLE                            Êtes-tu vraiment en train de dire que vous allez VENDRE le château pour vivre sur cette île-
MAPLE                            parce que nous avons le même nom de famille que celle-ci?
ENOKI                            En plus, on voudrais  nous détacher des Laurentides pour fonder notre propre pays.
MAPLE                           ... je...
MAPLE                           ...
MAPLE                           ... Je pense que je vais avoir besoin de temps pour assimiler tout ça.
AARON                            ..ça peut sembler fou, mais nous avons fait des recherches et ça serais quelque chose de possible.
ENOKI                            Je sais qu'on a eu une conversation hier, mais...
MAPLE                            Et après? Que vas-tu faire lorsque tu... tu vas être tanner d'avoir unev île?
MAPLE                            Tu vas devenir Pape? Peut-être la reine de France? Tu vas acheter ta propre planète?
MAPLE                            Et tu as tellement de chance que tu vas l'avoir. Mais, but you know what?
MAPLE                            Je vais garder les pieds sur terre avec un *vrai* travail et éviter de mourir de faim sur une roche.
MAPLE                            Ou pire encore, me faire enfermer pour avoir brisé une loi stupide.
MAPLE                            Bien ... J'ai aimé mon séjour, mais je vais allez chez moi. Je suis tannée.
MAPLE                            Aaron, Enoki, Delphine, je suis contente de vous revoir, mais j'ai besoin de prendre du temps.
AARON                            Tu es sûr? On peut parler d'autre chose. Tu peux aussi prendre le petit déjeuner avec nous-autres si tu veux.
MAPLE                            ...Well, je vais rester un moment, mais je dois partir bientôt.

                                 Hmm, hmm, hmm....
                                 Mon Dieu, ma pizza est vraiment en retard, elle devait être icitte en moins de 20 minutes.
                                 J'ai tu checker la malle aujourd'hui? Je devrais le faire en passant.
                                 Hein, ..ça viens? De la maison Tremblay? J'ai pas eu de nouvelles d'Aaron et d'Enoki depuis un moment.
                                 J'ai hâte de lire à quel point ils veulent venir vivre avec moi.

Hé, Maple!
                                 Oh, elle est à l'envers.

                                 'Hé, Maple!'
                                 "Nous avons pensé à t'envoyer une lettre pour te tenir informée"
                                 "Nous avons vendu le château et acheté un trailer.
                                 "C'est pas tout, on l'a déjà installé sur notre nouvelle île!"
                                  ...  Ok. Je vais les tuer.
                                 'Alors nous avons décidé de l'appeler-..'

MAPLE                            Oh my gosh, j'en ai ASSEZ, ils vont voir!
MAPLE                            Je suis à ma limite, ils vont MOURIR SEUL. Et ça va être leur faute.
MAPLE                            Quand ils vont être tannés de leur île, ils vont venir ici, et tu sais ce que je vais leur dire?
PIZZA GUY                        Que vas-tu dire?
MAPLE                            Je vais dire NON!
PIZZA GUY                        À mon avis, vivre sur une île, tout seul, semble parfait.
MAPLE                            Oui, c'est une vie de rêve, mais ils vont la gâcher, parce qu'ils sont tous complètement incompétents!
PIZZA GUY                        Si j'étais toi, j'irais les rejoindre et je leur montrerais comment gérer l'île.
MAPLE                            Je vais devoir y aller hein? Ils vont mourir là-bas.
MAPLE                            Mais je peux pas. Je dois être une meilleure personne et rester dans le vrai monde.
PIZZA GUY                        Ouais, c'est plus important de continuer à manger de la pizza et de pleurer pour t'endormir comme à chaque soir non?
MAPLE                            ..ça se voit?
PIZZA GUY                        Oui, on prend tous notre tour pour livrer la pizza à 'la fille seule déprimée'.
MAPLE                            Incroyable.
MAPLE                            Eh bien, c'est vrai qu'après avoir commandée autant de pizza, j'ai plus de piastre pour mon loyer.
PIZZA GUY                        Well… j'ai toujours mon pourboire pour la session de thérapie?

6:40 PM                          March 20th, 2000                 The middle of Lake Supérieur,   La République Laurentides(?)
                                 So.. That's the island.          It's cute.
                                 I'm not sure if it's sell-every- thing-I-own cute, but...
                                 J'suppose the thought of living  on an island and having no debt  is pretty cool.
MAPLE                            How much was the ferry again?    10 dollars?
OLD SAILOR                       Aye lass, but aye've got one     warnin' fer ye befer ye dock.
MAPLE                            Oh dear, what?
OLD SAILOR                       Keep yer wits about 'ye, ye neverknow who might go to stab ye.
MAPLE                            Will you take a 20?
OLD SAILOR                       Aye, I can cut a 20.


18h40                            20 mars 2000 Au milieu du Lac Supérieur, La République Laurentides(?)
                                 Alors... C'est l'île... Elle a du charme.
                                 Ont verras si elle a assez de charme pour que je reste.
                                 J'suppose que l'idée d'vivre sur une île sans avoir de dettes est intéressante.
MAPLE                            Combien ça cout le trajet en traversier? 10 dollars?
LE VIEUX MARIN                   Oui fille, mais j'dois te dire quelque chose avant que tu parte.
MAPLE                            Hold up, quesqu'il à?
VIEUX MARIN                      'Fais attention là-bas, on sait jamais qui peux te poignarder dans l'dos.
MAPLE                            Vous pouvez couper un 20?
VIEUX MARIN                      J'peux oui.

ENOKI                            Maple!! You came!
MAPLE                            Yeah, this was my best option.
AARON                            How was the trip? Did it take youlong?
MAPLE                            I took the train. It was like..  three days? It was fine. I read alot. My legs hurt.
AARON                            If you'd had let us know you werecoming sooner, you know we would have arranged for a plane trip!
MAPLE                            Doesn't matter. I'm already here.So, you go from castle to mobile home? Classy.
ENOKI                            Dude, we moved outta the castle  in a 'normal home' and now you   want us to go back?
MAPLE                            No, I mean.. I guess I don't     know what I mean.
AARON                            Well, we've only got a couch, butit's very comfortable. Feel free to make yourself at home.
AARON                            We've been working hard. I've    been chopping wood for the winterand Enoki's been-
ENOKI                            So, I, uh, I thought bringing    some bunnies here would make the island a little more alive,      y'know?
ENOKI                            Turns out they started           multiplying so I spenda lotta    time tryna' keep em out of the   garden.
AARON                            How do you feel about going into the caves a little north of here?
AARON                            We've heard there's some gems in there that could be really       useful in earning us some money.
MAPLE                            I guess that isn't too difficult.
MAPLE                            Hey... thanks for the room.
AARON                            No problem.
ENOKI                            Oh, and if you haven't met Scout yet, he's pretty cool! He's down in the bunker thing outside.

ENOKI                            Well.. First day is done! I thinktoday was a lot of fun.
MAPLE                            You know what? I think I agree.  This is the most interesting day I've had in a while.
AARON                            Ready to change your mind about  this having been a bad idea?
MAPLE                            I've only been here a day, I'll  give it some time before I make  my final judgment.
AARON                            Well, we're happy to have you.   I'm sorry, we only have a couch, but I'm working on a new home.
MAPLE                            Oh, I slept on my couch back at  my old apartment all the time.   No need to worry.
ENOKI                            Aw, you slept on a couch?
MAPLE                            It was a really nice couch.
AARON                            Anyway, we're gonna get some     sleep. I've been chopping wood   all day and I'm tired.
AARON                            See you tomorrow?
ENOKI                            I'm sure I'll find more stuff to do!
MAPLE                            Thanks again. I'll do my best to not be a butt about all this.    Goodnight, y'all.
ENOKI                            Bonne nuit!

                                 Ugh.. My head.                   Why can't I sleep?
                                 Aren't you supposed to be able tosleep easier after a long day of travel and manual labor?
                                 And where's that light coming    from outside? Probably Scout or  something.
                                 Maybe I should go on a walk and  check it out.
                                 What the-                        is that a Mons d'Plonj? Is he    writing something?
                                 I guess I should go check it out.Before something bad happens.
                                 Hmmm, hmmm... hmmm....
MAPLE                            HEY! IDENTIFY YOURSELF, OR I'LL  BURN YOUR FACE OFF!
RUFUS                            AHHHH?!
                                 AH, UH.. UH, RUFUS!              RUFUS THIBODEAUX!
                                 DON'T BURN MY FACE OFF, I NEED   THAT!

MAPLE                            Oh, so you're /that/ Rufus? Del'scousin, right? I'm Maple.
RUFUS                            Oh, you're the fire elf, right?  Wish I knew that earlier when I  was trying to get this fire      started.
MAPLE                            What are you doing here?
RUFUS                            Just checking things out. I've   got my eye on the Bill & Jim     Islands next door.
RUFUS                            I really like the idea of just   having my own place and not      having to talk to anyone.
RUFUS                            I'm just worried this whole      'private island' thing is...     kind of foolhardy.
RUFUS                            Everyone this close to Quebec    speaks with that annoying accent,too.
MAPLE                            That's what I was afraid of, too.Enoki is great, but that accent  wears on me sometimes.
MAPLE                            I'm starting to hear a little    Quebec in Aaron's voice, too.    It bothers me.
MAPLE                            So what are you writing?
RUFUS                            ...                              You're going to think it's       dumb. It's a drawing.
MAPLE                            Look, I just sold everything I   owned to move to this stupid     island, your drawing isn't dumb.
RUFUS                            ...Okay, it's a frog. I saw this picture of a frog when I was a   kid, and I don't know why, but itmakes me nostalgic.
RUFUS                            I can't quite remember what it   looked like though, so I keep    trying. I don't know why but it'ssomething I just have to do.
MAPLE                            Yeah, that is pretty dumb, but   I think I get what you mean.
MAPLE                            Hey, I know it's not my place to offer, but you got a place to    sleep? I know it's cold out, but we have a bathtub.
RUFUS                            Oh it's fine, I'll be gone in themorning, I don't really want to  short interact with anyone else. You   seem reasonable, though.
MAPLE                            You too. It was kind of nice to  find someone with any sense to   chat for a little while.

MAPLE                            You take care of yourself,       alright? Ravi de vous rencontrer,Rufus.
RUFUS                            You too! Ravi de vous rencontrer,Maple.

                                 Hey, y'all! Scout here.                                           It's that time again!

                                 It's exciting to finally have a  real audience, ladies and        gentlemen. Er.. gentleman.
                                 It's April 1st, and you know     what that means!
                                 We've had Maple Tremblay come    move into the island for a whole day, now! Time flies, man.
                                 That's a, uh, joke..             Cuz it's April 1st, she's been   here a month now..
                                 I'll just, uh, move on.. So..    ..Right! So I finally found out  my computer password!            That's good.
                                 Oh, right- Right, the most       important bit. We have three new people moving into the village!
                                 I'm not sure we'll be able to    find any new potential islanders from Craigslist, though.
                                 They're named Diana, Eleanor, andOlivier, and they're moving into the new cabin to the northwest.
                                 Olivier has a greenhose up north,and Diana is actually an aspiringsailor! She'll be taking over    boat piloting.
                                 So just make sure to give them a warm welcome.

                                 Alright, that's all..            I suppose I'll see y'all later   today. Thanks for tuning in!

ENOKI                            Mmmmmm....                       I made popcorn, but I don't wannaget up to get it out of the      microwave.
SF: Hey Maple
ENOKI                            Could you get it, Maple?         S'il te plait?
MAPLE                            Ugh, get a room already, you two.
AARON                            Maple, this is our house.
MAPLE                            Whatever.



                                 Hmmm, hmmm... hmmm....






SF: Hey Maple

ENOKI                            Maple, tu es venue!
MAPLE                            Well oui, jsuppose c'était ma meilleure option.
AARON                            Comment s'est passé le voyage? ..ça as tu pris longtemps?
MAPLE                            J'ai prit un train. ..ça m'a pris environ... Trois jours? C'étais pas mal, j'ai beaucoup lis et j'ai mal aux jambes.
AARON                            Si tu nous avais dit que tu venais, nous aurions payé un avion!
MAPLE                            Pas grave Je suis là. Alors, tu es passé d'un château à un camper? La classe.
ENOKI                            Dude, on as déménagé d'un château à une maison 'normale' et maintenant tu veux qu'on y retourne ou quoi?
MAPLE                            Non, je dis juste que... en faite je sais pas.
AARON                            Well, on n'a qu'un sofa, mais il est super comfo, donc fais comme chez toi.
AARON                            Nous avons travaillé à la sueur de nos front. J'ai coupé beaucoup de bois de pour l'hiver, et Enoki-
ENOKI                            Je croyais qu'emmener quelques lapins allais rendre l'île plus vivante, y'know?
ENOKI                            Eh bien, ils se sont multiplier et je dois les tenirs hors du jardin.
AARON                            Que pense-tu de visiter les grottes au Nord?
AARON                            J'ai entendu dire qu'elles contiennent des gemmes qui serais utile pour obtenir de l'argent.
MAPLE                            ..ça semble pas difficile.
MAPLE                            Et... merci pour la chambre.
AARON                            De rien.
ENOKI                            Oh, et si t'a pas vus Scout, c'est un gars cool! Il est surement dans son bunker à l'extérieur.

ENOKI                            Well... Première journée terminée! ..ç'étais amusant.
MAPLE                            Tu sais quoi? Je suis d'accord. C'est la journée la plus intéressante que j'ai eue depuis longtemps.
AARON                            Es tu prête à avoué que c'étais pas une mauvaise idée?
MAPLE                            Je suis ici que depuis une journée, j'ai besoin d'un moment avant mon jugement final.
AARON                            C'est dommage que nous n'ayons qu'un sofa. Mais nous sommes heureux que tu restes avec nous-autres jusqu'à ce que la maison soit finie
MAPLE                            Je dormais sur mon propre sofa dans mon appartement, t'en fais pas.
ENOKI                            Aw, tu dormais sur ton sofa?
MAPLE                            Il était comfo mon sofa.
AARON                            Dans tous les cas, on devrait se reposer. J'ai coupé du bois toute la journée et je suis fatigué.
AARON                            À demain?
ENOKI                            Je suis sûr que je vais trouver plus de chose à faire!
MAPLE                            Merci beaucoup.. Je vais essayer de pas trop être chiante tout le temps. Bonne nuit!
ENOKI                            Bonne nuit!

                                 Ugh... Ma tête... J'arrive pas à dormir.
                                 Je croyais qu'après un trajet et une longue journée de dur labeur, on devait dormir facilement?
                                 Et c'est quoi la lumière à l'extérieur? C'est peut-être Scout...
                                 Je devrais sûrement sortir et jeter un coup d'œil.
                                 quoi-? C'es tu un Mons de Plonj? Écris t'il quelque chose?
                                 Je devrais aller voir avant que quelque chose de grave n'arrive.
                                 Hmm, hmm... hmm...
                                 HÉ! IDENTIFIEZ-VOUS OU JE FAIS UN BARBECUE AVEC VOTRE VISAGE!
                                 AHHH?!
                                 OH, HUH... HUH, RUFUS! RUFUS THIBODEAUX!
                                 J'AI BESOIN DE MON VISAGE, S'IL VOUS PLAÎT NE LE BRÛLE PAS!
MAPLE                            Oh, alors vous êtes le fameux Rufus? Le cousin de Del? Je suis Maple.
RUFUS                            Oh, vous êtes l'elfe du feu? J'aurais aimé le savoir avant d'essayer d'allumer ce feu.
MAPLE                            Que faite-vous ici?
RUFUS                            Je fais de la reconnaissance. J'ai un œil sur les îles Bill & Jim à côté.
RUFUS                            J'aime l'idée d'avoir un endroit rien que pour moi, sans avoir affaire à personne.
RUFUS                            Je suis juste préoccupé par la témérité de mon 'île privée'.
RUFUS                            En plus, tous ceux qui habitent près de Québec parlent avec cet accent énervant...
MAPLE                            ..ça m'inquiète aussi. Enoki est super, mais parfois cet accent me tape sur les nerfs.
MAPLE                            Je commence à entendre l'accent québécois se glisser dans la voix d'Aaron. Vraiment énervant.
MAPLE                            Donc, qu'est-ce que vous écrivez?
RUFUS                            ... Vous allez penser que c'est idiot, mais je fais un dessin.
MAPLE                            Eh, après avoir vendu toutes mes affaires pour venir sur cette île, je t'assure que votre dessin n'est pas idiot.
RUFUS                            ... Okay, c'est une grenouille. J'ai vu une photo quand j'étais petit et ça me rend nostalgique pour une raison quelconque.
RUFUS                            Je ne me souviens pas réellement de l'apparence, alors je continue d'essayer. Je sais pas pourquoi, mais je sens que je dois le faire.
MAPLE                            Ouais, quand vous l'expliquez, ça a l'air un peu idiot, mais je comprends!
MAPLE                            Au fait... Avez-vous un endroit où dormir? Je ne peux pas offrir grand-chose, mais il fait froid dehors et nous avons un bain.
RUFUS                            J'apprécie, mais je pars demain matin. Et j'ai assurément pas envie de parler à qui que ce soit, même si vous semblez bien.
MAPLE                            Ce fut un plaisir de parler avec quelqu'un avec du sens.

MAPLE                            Prends bien soin de toi, d'accord? Ravi de vous rencontrer, Rufus.
RUFUS                            Toi aussi! Ravi de vous rencontrer, Maple.

                                 Bonjour Scout est de retour!

                                 C'est excitant d'avoir enfin un vrai public, mesdames et messieurs. Euh... monsieur.
                                 Aujourd'hui, c'est le 1er avril, et vous savez ce que ça veux dire!
                                 Maple a déménagée sur l'île depuis hier! Comme le temps passe!
                                 C'est une, euh, blague... Parce qu'on est le 1er avril, et elle est avec nous-autres depuis un mois entier.
                                 Je-je vais passer à autre chose... Bien! J'ai enfin pu récupérer le mot de passe de mon PC...!
                                 Oh, d'accord, d'accord, quelque chose de plus important. Trois nouvelles personnes s'installent sur l'île!
                                 Mais je suis pas sûr qu'on va trouver plus d'insulaires potentiels sur Craigslist.
                                 Ils s'appellent Diana, Eleanor et Olivier. Et ils emménagent dans la nouvelle cabine au nord-ouest.
                                 Olivier a une serre dans le nord et Diana est une navigatrice aspirante. Elle s'occupera de conduire le navire.
                                 Alors accueillons-les chaleureusement!

                                 D'accord, c'est tout... Je suppose que je vais tous vous voir plus tard. Merci beaucoup d'être là!

ENOKI                            Mmmmmm.... J'ai fait du pop-corn, mais j'ai pas envie d'aller le chercher.
ENOKI                            Peux-tu aller le chercher, Maple? S'il te plait?
MAPLE                            Ugh, prenez-vous une chambre vous deux!
AARON                            Mais, c'est notre maison.
MAPLE                            Alors?
SCOUT'S COMPUTER LOGS:

                                 APRIL 1st, 2000 -                Scout log No. 48
                                 Scout TV broadcast actually had  a few viewers this time. I hope  they liked it.
                                 Maybe next time I'll finally haveenough people that I can host my very first Scout Expo.
                                 This dirt stuff is going really  slowly, and I've got funding, so
                                 I'm happy that I'm able to work  on stuff for fun.
                                 The 'bag of holding' isn't going to be done fora while, but the
                                 prototype shows lots of promise.
                                 Maybe it could work for that     request Aaron gave me when he
                                 wanted a way to race cars on the island.
                                 I could just stick a whole       racetrack in the pocket dimension
                                 so we don't have to tear the     whole place up.
                                 Of course, it has to be perfect. If he gets stuck there...
                                 Yeah, it's gotta be perfect.

                                 MAY 1st, 2000 -                  Scout log No. 68
                                 Two new villagers, one of them a little shady but Enoki seems to trust him.
                                 Apparently the other new guy is agreat chef, and his last name is Pizza.
                                 I've gotta figure out his real   name, my curiosity is gonna kill me.
                                 Rufus has been insufferable and  decided to interrupt Scout TV.
                                 I don't know if he's got some    kind of complex or something going on.
                                 Frankly enough, I'm a little     worried. Maybe I should check on him.
                                 Like, more than I'm supposed to.
                                 Apparently some company wants to store a bunch of gasoline over at his
                                 island. I found out when they    accidentally took some here.
                                 What's he gonna do with all that gasoline? We may never know.
                                 Hopefully everyone does okay thismonth. I'm having a lot of fun.
                                 Scout out. Hehe, 'scout out'.

                                 MARCH 29th, 2000 -               Scout log No. 45 (deleted)
                                 Gotta be the best day since I    moved over here from the Bill &
                                 Jim islands. I do NOT miss those islands.
                                 That Rufus guy was a real pain inthe patookas. Constantly
                                 yammering on about that          conspiracy stuff
                                 I hope he's doing fine by himselfover there.
                                 But man, that Maple girl... whew.I think she smiled at me for the
                                 first time since she came here.
                                 It probably doesn't mean anythingbut I haven't been able to sleep
                                 just thinking about it.
                                 She hasn't ever said anything to me that wasn't making fun of me
                                 but maybe she's just playing hardto get.
                                 I've seen how she talks to Aaron and Enoki, she's like that to    everyone.
                                 Mmm.. Maybe someday I'll figure  out how to talk to her. Maybe
                                 I'll make something that really  impresses her.
                                 She's never acts like she's      short interested in anything but she   likes food and books.
                                 Maybe it's not the same kinds,   but I like food and books too.
                                 Maybe she just likes bigger guys though, and I'm shaped like      Grimace from McDonald's.
                                 That's it. I'll invent a way to  get me into shape.
                                 But she SMILED at me.            Now, it was because I tripped on
                                 something, but maybe she thinks  I'm cute.
                                 I've gotta delete this log when  I'm done writing it.

                                 APRIL 29th, 2000 -               Scout log No. 65 (deleted)
                                 That new guy, man, I don't have aCHANCE with Maple.
                                 First off, apparently they know  each other? He calls her pizza   girl?
                                 I'm done for. Completely. Might  as well give up.
                                 Maybe I should learn to cook     something for once.
                                 I definitely need to get into    shape, for real.
                                 I guess it wouldn't do well to   bring it up to Guy.
                                 Maybe I'll just work on myself   and let it go unless someone     brings it up.
                                 ...Yeah.
                                 I need to stop writing these logsabout my lack of a love life.

                                 MARCH 30th, 2000 -               Scout log No. 46 (deleted)
                                 That Rufus guy was a real pain inthe patookas. Constantly
                                 yammering on about that          conspiracy stuff
                                 Those folks from the company sentme a real cryptic message today.
                                 Apparently they're not interestedin 'results' anymore, they just
                                 want me to install more surveillance equipment.
                                 Is it official? Maybe they want  Scout TV to be a real broadcast?
                                 I'm suspicious it's gotta do withthat Rufus guy.
                                 They keep asking me about him,   even though we don't work        together.
                                 It's like they wanna arrest him, but they're waiting for whatever he's inventing to be done, first.
                                 It wouldn't surprise me.
                                 Yeah, this log can't be left on  my PC.

                                 APRIL 30th, 2000 -               Scout log No. 66 (deleted)
                                 I've been thinking a lot about   the Apres flower lately.
                                 I can't help but wonder if that  Enoki girl took some. Her eyes...
                                 Well, I can never get a good     enough look to see if the 'ring' is there or not.
                                 But it'd explain so much.
                                 Actually, now that I think about it, after hearing about the, er..SECOND side effect..
                                 It might not be a bad idea to    keep an eye and see if anything  happens.
                                 I don't want anything bad to     happen to me or anyone else.
                                 We'll see.
                                 You know what? Screw you. You    don't deserve to hear what's     happening to the Tremblays.
                                 They're staying out of this and  I'm going to delete this log.

                                 TIME RAIDERS: GENESIS            a fan creation by                ICHABOD 'SCOUT' WILLIAMS
                                 The time for reckoning was upon  him, Jahn-Jahn Gazebo felt. It   was only a matter of time before
                                 Star Space Goblin Emperor Wizard would catch up to his planet. Butthe Time Raiders   were prepared.
                                 The squeebo-zeebos had warned himahead of time, so he and his bandwere ready.
                                 They were going to hide in plain sight by pretending to be a      different band - 'Space Raiders'.
                                 Jahn-Jahn had given his guitar   sword a new paint job.
                                 Nexus, his quipster sidekick, hadfashioned his keyboard to look
                                 like a computer keyboard, and    swapped out his Mondo Glasses    for a pair of normal sunglasses.
                                 Ninjette, their drummer and      ninja, had disguised her mondo
                                 nunchucks / drumsticks as a pair of chicken drumsticks. They      looked very delicious.
                                 The time had come. They decided  to swap genres. Country music waswhat they were going with.
                                 Soon enough, the Star Space      Goblin Emperor Wizard had landed on Sqeeb-Sqeeb 9.
                                 'AAALRIGHT!' he exclaimed, 'I AM SEARCHING FOR JAHN-JAHN GAZEBO!
                                 HIS SKULL WILL MEET MY WICKED    FIST OF EVIL!.. FOR EVIL!'
                                 'Not so fast, Star Space Goblin  Emperor Wizard!' said Jahn-Jahn, wearing a fake wig.
                                 'How do you know, random         civilian?' asked the Star Space
                                 Goblin Emperor Wizard, who did   not recognize his nemesis.
                                 'I wrote a song about it! Wanna  hear it? Here it goes!' And withthat, the song began.
                                 Because it was country music, it sucked so hard that all of his  goons died.
                                 The Star Space Goblin Emperor    Wizard himself was suspicious
                                 that it was actually them, but   Ninjette thought fast.
                                 She tossed one of the chicken    legs into his mouth, which he
                                 thought was delicious. It bought them enough time to leave.
                                 That's when they met a dude namedScout, who was a fantastic pilot who helped them escape.
                                 'Wow, Scout! You're such a great pilot!' said Jahn-Jahn. 'Do you  want to join the Time Raiders?'
                                 Scout immediately accepted, and  everyone lived happily ever      after.
                                 I can't believe this story got   rejected from the Time Raiders  script competition, it's perfect.

                                 TIME RAIDERS: NEO GENESIS DAWN   a fan creation by                ICHABOD 'SCOUT' WILLIAMS
                                 Jahn-Jahn Gazebo was sad.        Very sad.                        He felt a deep sadness.
                                 This is because he had accident- ally consumed the sadness pepper of Sector 9.
                                 'What is it, Jahn-Jahn?' asked   Scout, who was his first officer.
                                 'Peppers suck,' he replied.      He was right.
                                 They didn't go on an adventure   this time, since they let Scout  decide their destination.
                                 Scout is a very indecisive       individual, you see.
                                 In fact, Scout was getting both  writer's block and a horrible    pain in his wrist.
                                 So, the Star Space Goblin Emperordecided to randomly give up and  give them his ship.
                                 All evil in the universe was     magically zapped away and all    was well the end I'm tired.
                                 ...
                                 I'm just not cut out to be a     writer, am I? Far too lazy.

                                 Huh... I never thought I'd       actually beat the game.
                                 Maybe I should do something aboutit.
                                 Eh, later.


1er avril 2000 - Carnet d'exploration, no 48
                                 Scout TV a eu quelques téléspectateurs cette fois. J'espère qu'ils ont aimé.
                                 La prochaine fois, j'aimerais en avoir assez pour créer l'Expo Scout.
                                 Les choses avancent lentement mais j'ai du financements donc.
                                 Je peux au moins travailler sur des projets personnel
                                 La 'Magic Pocket' ne sera pas prêt avant un moment, mais le
                                 prototype est prometteur.
                                 ..ça pourrait être utile pour la demande d'Aaron?
                                 Il voulait faire des courses de voitures sur l'île.
                                 Je pourrais mettre une piste de course entière dans la dimension magique de la pocket.
                                 De cette façon, on pouras laisser l'île propre.
                                 Bien sûr, tout doit être parfait Je veux pas qu'il reste prit...
                                 …eh, it'll be fine.


1 mai 2000 - Carnet d'exploration no 68
                                 Deux nouveaux villageois sont arrivés, l'un est un peu louche mais Enoki lui fait confiance.
                                 L'autre gars est un grand chef, en plus son nom de famille est Pizza.
                                 Je connais pas son vrai prénom et la curiosité me tue.
                                 Rufus a été énervant et il a interrompue Scout TV.
                                 Il a un problème d'égo ou quoi?
                                 Je suis un peu inquiet. Je devrais peut-être le garder sous surveillance.
                                 Je veux dire, encore plus qu'avant.
                                 Il semble qu'une entreprise veuille stocker beaucoup d'gasoline sur l'île.
                                 J'ai découvert ça quand ils en on amenée par accident.
                                 Il vas faire quoi avec toute cette gasoline? Peut-être que l'avenir nous le dira.
                                 J'espèere que le monde va bien ce mois-ci. Je m'amuse beaucoup avec eux.
                                 Scout out. Hehe, 'scout out'.


29 mars 2000 - Carnet d'exploration no45 (supprimé)
                                 Depuis mon depars des îles Bill & Jim, c'est l'une de mes meilleurs journées.
                                 Ces îles ne me manquent définitivement pas.
                                 Rufus étais comme un coup de pied dans les couilles. Toujours en train de chialer
                                 avec toutes ses idées de complot.
                                 J'espère qu'il se porte bien tout seul.
                                 Mais, cette fille Maple... Ouf. Je crois qu'elle m'a souri pour la première fois
                                 Depuis son arrivée sur l'île.
                                 ..ça veut probablement rien dire, mais chaque fois que j'y pense,
                                 Je dors pas.
                                 Elle ne m'a jamais parlé autre que quand elle se moque de moi...
                                 Mais peut-être qu'elle joue la difficile.
                                 J'ai vu comment elle parle avec Aaron et Enoki, elle semble pareille avec tout le monde.
                                 Hmm... Peut-être qu'un jour, je trouverai comment l'approcher.
                                 Je ferai quelque chose pour l'impressionner.
                                 Elle n'aime pas grand-chose, mais elle semble aimer les livres et manger.
                                 C'est peut-être pas les mêmes, mais j'aime aussi les livres et la nourriture.
                                 Surement qu'elle aime les gars musclés et je ressemble plus à Grimace de McDonald's.
                                 Hé, je pourrais inventer quelque chose pour me mettre en forme.
                                 Après tout, elle m'a souri. Même si c'est parce que j'ai tombé
                                 sur quelque chose…
                                 Je vais supprimer cet enregistrement. Je sais même pas pourquoi je l'ai écrit.

CAP'N NICHOLAS                   Ahoy there, lass! Are ye ready   fer yer a voyage?
DIANA                            Aye aye, Captain!
CAP'N NICHOLAS                   Just remember what I told ye' -  watch out fer the rocks, and     watch yer speed!
DIANA                            Aye aye, sir!
DIANA                            ¡Sí, capitán!
DIANA                            ¡Sí, capitán!
CAP'N NICHOLAS                   Hé, fille! Prêt pour le voyage?
DIANA                            Oui, capitaine!
CAP'N NICHOLAS                   Rappelle-toi ce que j'ai dit -  Évite les rochers et fait attention à la vitesse!
DIANA                            Oui, capitaine!!

Incidental dialogue

MAPLE                            Enoki, there's no window.
ENOKI                            Uh-huh?
MAPLE                            What happens if someone tries-
MAPLE                            to break in?
ENOKI                            Aaron punches 'em.
ENOKI                            In the face.
MAPLE                            He's not here, though.
ENOKI                            Then I'll punch 'em.
MAPLE                            I.... Hmm. Alright, then.

You see a pot.
You feel compelled to smash it.
However, this is not possible.
You feel strangely disappointed.

MAPLE                            Hey, let's head out. I don't want
MAPLE                            to wake him up.
ENOKI                            I dunno, it doesn't matter,
ENOKI                            there's no way he'll wake up.
ENOKI                            He likes the light on, too.
MAPLE                            I thought you didn't have
MAPLE                            electricity..?
ENOKI                            Oh, we do- just that one plug.
ENOKI                            It's a very important plug.
MAPLE                            You sure you like this place?
ENOKI                            You gonna come here and insult
ENOKI                            my house?
MAPLE                            Well, when you put it THAT way...
ENOKI                            Uh huh, that's what I thought.
MAPLE                            Je m'excuse.
ENOKI                            Merci.
MAPLE                            But when you both move in with me
MAPLE                            don't say I didn't warn y'all.

ENOKI                            Y'know, back when Del was my
ENOKI                            nanny, my parents gave her like
ENOKI                            three different rooms she could
ENOKI                            stay in. I don't think she ever
ENOKI                            slept anywhere but the tub.
MAPLE                            That actually sounds pretty nice.
ENOKI                            Yeah, I tried it but my skin
ENOKI                            didn't like it very much.

MAPLE                            Enoki, this one's locked.
ENOKI                            Oh. Yeah, I think that's
ENOKI                            the kitchen. We don't know where
ENOKI                            the key is.
MAPLE                            So how do you eat??
ENOKI                            We make most of our food over the
ENOKI                            big fire pit!
MAPLE                            You two, I *swear*....

ENOKI                            Isn't he so cute when he
ENOKI                            sleeps like that? <3
MAPLE                            You've been married for, what,
MAPLE                            a few months now?
MAPLE                            Aren't you supposed to be at the
MAPLE                            stage where neither of you talk
MAPLE                            to each other at meals and both
MAPLE                            of you've gained ten pounds?
ENOKI                            Huh, I think I've lost weight.
MAPLE                            I guess I don't get it.
ENOKI                            Just cos you always get in
ENOKI                            fights with your ex-boyfriends
ENOKI                            doesn't mean every couple's like
ENOKI                            that, tu connais.
ENOKI                            I mean, you've got this nasty
ENOKI                            habit of-
MAPLE                            You finish that sentence, and
MAPLE                            I'll burn your eyebrows off.
ENOKI                            ......doing that.

ENOKI                            Nous sommes ici!
ENOKI                            The bookshelf room.
MAPLE                            You weren't kidding about there
MAPLE                            literally being just a bookshelf
MAPLE                            room, were you?
ENOKI                            Bon, so I can't move it and Aaron
ENOKI                            can't either, so I was wondering,
ENOKI                            how about using that elf magic?
MAPLE                            Let me get this straight...
MAPLE                            You want me to *burn* a perfectly
MAPLE                            good bookshelf?
ENOKI                            Yeah! I wanna see if there's a
ENOKI                            secret passage behind it or
ENOKI                            somethin', y'know?
MAPLE                            I refuse. This is ridiculous.
MAPLE                            These are perfectly good books.
ENOKI                            Most are rotting away, so
ENOKI                            it's probably best that they get
ENOKI                            burned. I checked.
MAPLE                            Are you sure?
ENOKI                            Absolutely.
MAPLE                            Alright... I'll make a deal.
MAPLE                            I'll burn this, but you need to
MAPLE                            save at least one book. //j'ai compris?
MAPLE                            J'ai compris? Oui?
ENOKI                            Oui!
ENOKI                            ....alright, I got my book.
ENOKI                            Remember, use the 'R' trigger
ENOKI                            to send out a bolt of fire!
MAPLE                            ...What are you talking about??
ENOKI                            Huh? Oh, nothing

MAPLE                            ....
ENOKI                            Well, there's no passage.
MAPLE                            You don't say.
ENOKI                            That's weird.
MAPLE                            Enoki... Look here.
MAPLE                            I guess it doesn't make any sense
MAPLE                            to be angry, so I won't be, but..
MAPLE                            You need to stop being like this.
MAPLE                            You and Aaron just spent all this
MAPLE                            money on a barely furnished
MAPLE                            castle without basic faculties
MAPLE                            for what? So you could play like
MAPLE                            you're a princess? While I'm over
MAPLE                            in Carolina, sacrificing the best
MAPLE                            parts of my life for an apartment
MAPLE                            with the bare essentials?
MAPLE                            Enoki... Please.
MAPLE                            I don't want to be the bad guy.
MAPLE                            I know you didn't really have a
MAPLE                            childhood or parents, I get it.
MAPLE                            That's me too.
MAPLE                            But you can't keep going on like
MAPLE                            this. Do you understand?
ENOKI                            I do understand.
MAPLE                            It's 5:00 in the morning, I'm
MAPLE                            going back to bed. I'll see y'all
MAPLE                            in the morning, oui?
ENOKI                            Oui..
MAPLE                            Hey, don't beat yourself up about
MAPLE                            it. S'il te plait.. Bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit..

MAPLE
    (Every single one of these are   Enoki's, aren't they?)
    (Of course Aaron would pick up   around here.)
    (They're so different... How on  earth are they not fighting-
    -all the time? I don't get it.)
    (If I had a boyfriend, I'd make  him pick up these clothes-
    -immediately.)

ENOKI
    (If I knew Maple was coming so   soon I probably would'a cleaned
    -these up a little sooner....)
    (Maybe I can pick 'em up now and she won't notice.)
    (Then again, maybe she already   saw it and is already judging.)
    (..This one's cute enough, maybe I'll just leave it on the floor-
    -and wear it tomorrow.)

AARON
    (Enoki wasn't this messy when we lived in the castle.)
    (Maybe she thinks we're finally  moved in for good, so she-
    -feels comfortable here.)
    (I know it's probably too soon tocall, but Aaron Tremblay-
    -you've done it. You've got your own place, and you've got yourself-
    -a wife to leave her clothes on  the floor.)
    (I can't think of anything else  I could want, now.)
    (Well.....                       I miss my car.)
    (Maybe I'll talk to Scout about  putting in a racetrack.)

OTHERS
    (Yeah, I definitely need to not  be here.)

MAPLE
(At least when they were living  in that castle, their bed was in-
-the center of the room. What's  this supposed to be?)
(Who's shoved up awkwardly in thecorner? Aaron probably.)
(I swear, that girl is going to  give him grey hairs ten years    early.)

ENOKI
(I'm so glad I don't have'ta     sleep in the middle of the room.)
(Rolling over off the bed onto   that stone really really hurt.)
(Now I getta roll either into    the wall or into Aaron.)
(I'm so glad he doesn't seem to  mind that much.)

AARON
(Maple isn't gonna be happy when she sees this room.)
(I remember when she used to be  so easy-going...)
(She's just so frustrating to be around these days.)
(Maybe she shouldn't have come.  Every time I try to do something-
-to help her out, she just spits all over me and pouts.)
(Maybe she'll get tired of       living here and just go home.)
(Maybe she's right. Maybe I'm    just living Enoki's fantasy.)
(But Enoki's the first bit of    happiness I've had in years.)
(Maybe we'll both change...      I hope something changes.)

OTHERS
(I probably shouldn't be in here uninvited...)

MAPLE
(There's no way I'm going to everadmit it, but...)
(It's nice staying with them. I  keep forgetting how much I)
(miss staying with somebody.)

ENOKI
(Y'know, I wish I could go back  in time and talk to little me.)
(She would NOT BELIEVE what this year's been like.)
(I.. don't think my parents know I'm here.)
(Where the heck do they think I  am I wonder, huh.)

AARON
(I really, really need to get    Maple her own place.)
(I didn't figure she'd actually  pull her weight, but...)
(With all that spelunking, we've made enough to break even.)
(I'm surprised she hasn't really been asking for a new place.)
(Maybe she doesn't really like   staying by herself.)
(I really don't want to have to  make another house.)
(I'll talk to that Olivier guy   and see what he can do.)
(He seems handy enough.)

OTHERS
(Yep, that's a room.)

OLIVIER
(Definitely like all the sunlightin here.)
(Could use a plant or two.)

ELEANOR
(This reminds me so much of Vee'sparents' house.)
(I hope they're trustworthy      people.)

DIANA
(Ok, I like these people.)
(They make me feel organized.)

MAPLE
(Thank goodness, that new guy..  er.. guy is a cook.)
(Maybe gumbo every day won't be  as heavy when it's not mine.)
(Maybe he's got a good sense of  humor, too.)
(Ugh, what's wrong with me.. I'm getting excited to meet people?)
(What, am I sick? Am I becoming..personable? Gross.)

ENOKI
(Y'know, this room hasn't changedin a bit.)
(What if I moved the bed to the  other side of the room?)
(Hmm, then it'd be harder to hideclothes from guests.)
(I gotta pick those up.. eh...   later, later is good.)

AARON
(Well, there goes the last chancefor Maple to take the cabin.)
(As long as Enoki thinks its     sweet that Maple wants to stay,)
(This isn't going to be my house.What happened to her being so)
(independent and proud of it?    Ugh.. generousity leech.)
(And now Enoki's onto the fact   that I'm a bit upset.)
(Crap.. Now I'm sounding like    Maple myself.)
(Do all siblings sound like this?Heck if I'd know.)
(I don't have any friends.)

OLIVIER
(Aaron's birthday is coming up.. plants could be a good gift.)

DIANA
(Definitely like all the light   in here.)
(Could use a plant or two.)

OTHERS
(It probably isn't my business tobe here.)

MAPLE                            So, uh, what's the book?
AARON                            Oh, that's mine.
AARON                            You know I'm not a fiction guy,
AARON                            But Enoki is stubborn.
ENOKI                            You ever heard'a Yellow?
ENOKI                            It's kinda fun, I got Aaron into it.
MAPLE                            ...does this have pictures?
MAPLE                            Do you still read picture books?
ENOKI                            It's got cigarettes in it though!
ENOKI                            That means its for kids AND      adults.
MAPLE                            Huh, they make books like that?


MAPLE                            Enoki, y'a pas de fenêtre.
ENOKI                            Euh?
MAPLE                            Et si quelqu'un
MAPLE                            tente de vous voler?
ENOKI                            Aaron le frappera.
ENOKI                            Dans la face.
MAPLE                            Mais il n'est pas avec nous.
ENOKI                            Alors je vais le frapper.
MAPLE                            Euh... Hum. C'est bien, je suppose.


Vous voyez un vase.
Tu sens que tu devrais le briser.
Mais tu n'y arrives pas.
Une étrange déception t'envahit.

MAPLE                            Je m'excuse.
ENOKI                            Merci.

MAPLE                            Nous ferions mieux d'y aller.
ENOKI                            C'est bon. Il dort avec la lumière allumée.
MAPLE                            Je pensais que ta prise électrique était à l'extérieur?
ENOKI                            Well, on a une autre, c'est la seule, elle est très importante.
MAPLE                            Aimes-tu vraiment ça ici?
ENOKI                            Es-tu venu juste pour te plaindre de ma maison?
MAPLE                            Non, pas du tout...
ENOKI                            Donc, je disais.
MAPLE                            Je m'excuse.
ENOKI                            Merci.
MAPLE                            Mais quand vous allez venir vivre chez moi,
MAPLE                            Dit pas que je t'avais pas prévenue.


ENOKI                            Savais-tu, quand Del était ma gardienne, mes parents lui ont offert trois chambres pour dormir. Mais Del dormait toujours dans le bain
MAPLE                            Well, ça ne sonne pas si mal.
ENOKI                            Ouais, j'ai essayé, mais ma peau n'a pas trop aimé.


MAPLE                            Enoki, c'est verrouillé.
ENOKI                            Oh. Oui, je pense que c'est la cuisine. Mais on ne sait pas où est la clef.
MAPLE                            Comment vous faites à manger d'abord'?
ENOKI                            Nous cuisinons presque tout sur le feu de bois!
MAPLE                            Vous deux, je jure!


ENOKI                            N'est-il pas trop mignon quand il dort? <3
MAPLE                            Cela fait pas plusieurs mois que vous êtes mariés?
MAPLE                            C'est pas déjà l'heure de la phase dans laquelle vous ne vous parlez pas quand vous mangez et que vous avez pris 10 livres?
ENOKI                            Euh, je pense que j'ai même perdu du poids.
MAPLE                            Je comprendrais jamais.
ENOKI                            C'est pas parce que tu es toujours en combat avec tes ex que tous les couples sont comme ça.
ENOKI                            En plus tu toujours la mauvaise habitude de-
MAPLE                            Si tu finit cette phrase,
MAPLE                            Je vais te brûler les cils.
ENOKI                            ...Mon point est fait.

ENOKI                            Nous sommes ici!

ENOKI                            Nous sommes ici!
ENOKI                            Voici la bibliothèque!
MAPLE                            Je vois que tu ne plaisantais en disant que c'étais juste une bibliothèque...
ENOKI                            Bon, nous autres on a pas pu la bouger. Pourrais-tu me rendre service et utiliser ta magie elfique?
MAPLE                            Ok si je comprends...
MAPLE                            Tu veux que je *brûle* une bibliothèque presque neuve?
ENOKI                            Je veux vérifier s'il y a un passage secret derrière elle ou quelque chose, tu sais?
MAPLE                            Je refuse. C'est stupide.
MAPLE                            En plus, ces livres ont l'air bien.
ENOKI                            La plupart son en train de moisir.
ENOKI                            Je les ai déjà vérifiés. Les brûler serais la meilleur solutions.
MAPLE                            en es-tu sûr?
ENOKI                            Complètement.
MAPLE                            OK, faisons un marché alors.
MAPLE                            Je vais brûler tous brûler, mais tu dois garder un livre.
MAPLE                            Compris?
ENOKI                            Oui! ... Ok, j'ai pris un livre.
ENOKI                            Utilise le bouton 'R' pour lancer une boule de feu!
MAPLE                            ...De quoi?
ENOKI                            Hein? Oh, it's nothing.

MAPLE                            ....
ENOKI                            Oui...

MAPLE                            ....
ENOKI                            Eh bien, il n'y a pas de passage.
MAPLE                            Wow, vraiment.
ENOKI                            Comme c'est étrange.
MAPLE                            Enoki...
MAPLE                            Je suppose que ça sert à rien de se fâcher contre toi, mais tu devrais arrêter d'agir comme ça.
MAPLE                            Toi et Aaron avez dépensé une fortune dans un château non meublé.
MAPLE                            Et pourquoi? Pour jouer à la princesse? Pendant ce temps, je sacrifie ma jeunesse dan un apartemnt en Caroline avec juste le nécessaire.
MAPlE                            Enoki... Je t'en pris.
MAPLE                            Je veux pas être le méchant dans cette histoire.
MAPLE                            Je sai que tu n'aies pas eu une bonne enfance étant si loin de tes parents...
MAPLE                            Mais tu peux pas continuer à agir comme ça. You get it?
ENOKI                            Je comprends.
MAPLE                            Il est 5 heures du matin, je retourne me coucher. Je te verrai demain matin, oui?
ENOKI                            Oui...
MAPLE                            Ne pense pas trop à ce que j'ai dit. S'il te plait, bonne nuit.
ENOKI                            Bonne nuit...

MAPLE

MAPLE
     (Chacun de ces vêtements sont vraiment à Enoki?)
     (Bien sûr, Aaron à les siens.)
     (Ils sont si différents... Je comprends pas comment il ne dispute pas tous le temps. Je comprends pas.)
     (Si j'avais un mari, je le forcerais à ramasser tous ses vêtements immédiatement.)

ENOKI

ENOKI
     (Si j'avais su que Maple arrivait si tôt, j'aurais nettoyer plus vite...)
     (Peut-être qu'elle va pas remarquer si je commence à ramasser maintenant)
     (Mais peut être qu'elle à déjà remarquer et qu'elle ma juge déjà)
     (... Celui-ci est mignon, peut-être que je le porterai demain.)

AARON

AARON
     (Enoki n'était pas aussi malprorpe quand on vivais dans le château.)
     (Elle doit penser que nous somme installée et  elle commence à se sentir à l'aise.)
     (Bien que ce soit trop tôt pour le dire, Aaron Tremblay,
     Tu as réussi. Tu as une maison à toi et une femme
     qui laisse traîner ses vêtements par terre.)
     (Je ne peux penser à rien d'autre que je voudrais avoir en ce moment.)
     (Well... ma voiture me manque.)
     (Je devrais parler à Scout pour la mise en place d'une piste de course.)

OTHERS

LES AUTRES
    (Je devrais pas être ici.)

MAPLE

MAPLE
(Au moins, quand ils vivaient dans le château, leur lit était au centre de la pièce. Pourquoi c'est comme ça?)
(Qui dort dans le coin? Probablement Aaron.)
(Je jure cette fille va lui donner des cheveux gris 10 ans plus tôt.)

ENOKI

ENOKI
(Je suis contente de ne pas avoir à dormir au milieu de la pièce.)
(Rouler hors du lit sur le sol en pierre faisait très mal.)
(Maintenant, je peux rouler en toute sécurité vers le mur ou vers Aaron.)
(Je suis tellement heureuse que ça ne le dérange pas trop.)

AARON

AARON
(Maple ne sera pas contente quand elle verra cette pièce.)
(Je me souviens quand elle était plus calme...)
(MAintenat, c'est un peu frustrant de l'avoir avec nous.)
(Peut-être qu'elle n'aurait pas dû venir. Chaque fois que j'essaie de l'aider, elle ne fait que se plaindre et s'en prendre à moi.)
(Elle pourrait s'ennuyer de vivre ici et rentrer chez elle.)
(Ou peut-être qu'elle a raison et que je vis dans la fantaisie d'Enoki.)
(Mais Enoki est le seul bonheur que j'aie depuis des années.)
(Ont vas peut-être changer, ou que quelque chose va changer...)

OTHERS

AUTRES (Je ne devrais pas entrée sans être invité...)

MAPLE

MAPLE
(Je vais surement jamais l'admettre, mais...)
(C'est super d'être avec eux. Parfois, j'oublie à quel point ça me manque de vivre avec quelqu'un.)

ENOKI

ENOKI
(Parfois j'aimerais pouvoir remonter le temps pour me parler)
(Je ne pourrais jamais croire comment cette année ce passe.)
(Et... je ne pense pas que mes parents sachent que je suis ici.)
(Je me demande où ils pensent que je suis en ce moment.)

AARON

AARON
(J'ai besoin de trouver une place pour Maple.)
(Je ne pensais pas qu'elle se donnerait à font pour sa part...)
(Avec toute cette spéléologie, on a réussi à atteindre le seuil de rentabilité.)
(Je suis surpris qu'elle n'a pas demandée un nouveau logement.)
(Peut être qu'elle n'aime pas rester seule?)
(Et je ne veux pas construire une autre maison.)
(Je vais parler à cet Olivier et voir ce qu'il peut faire.)
(Il semble être bon avec ses mains.)

OTHERS

LES AUTRES
(Oui, c'est une chambre.)

OLIVIER

Olivier
(J'aime le soleil ici.)
(Je pourrais mettre des plantes.)

ELEANOR

ELEANOR
(..ça me rappelle beaucoup la maison des parents de Vee.)
(J'espère que ce sont des gens de confiance.)

DIANA

DIANA
(Ok, j'aime ces gens.)
(Ils me font me sentir propre.)

MAPLE

MAPLE
(Merci mon Dieu, le nouvel arrivant est cuisinier.)
(Manger la même chose encore et encore ne seras pas aussi lourd quand je fais pas la cuisine.)
(Espérons qu'il a le sens de l'humour.)
(Ugh, je sais pas ce qui va pas chez moi.Je suis contente de le rencontrer?)
(Je vais perdre la carte si je deviens sociable...)

ENOKI

ENOKI
(Cette pièce n'a pas changé du tout.)
(Et si je déplaçais le lit de l'autre côté?)
(Hmm, ça sera plus difficile de cacher nos vêtements aux invités.)
(Je devrais récupérer tous... euh... ... mieux vaut le faire plus tard.)

AARON

AARON
(C'est la dernière chance à Maple de prendre la cabine.)
(Tant que Enoki est contente, Maple reste dans la maison.)
(Mais ça sera plus ma maison. Je sais pas quelle mouche l'a piqué.)
(Utilise-t-elle sa fierté pour cacher la sangsue qu'elle est vraiment?)
(Et Enoki commence à réaliser que je suis énervé.)
(Merde... Je sonne comme Maple.)
(Est-ce que tous les frères et soeurs sont comme nous?)
(J'aimerais pouvoir le demander à quelqu'un, mais je n'ai pas d'amis.)

OLIVIER

OLIVIER
(L'anniversaire d'Aaron approche. Une plante serait un beau cadeau.)

DIANA

DIANA
(J'aime le soleil ici.)
(Je pourrais mettre des plantes.)

OTHERS

LES AUTRES
(Je ne devrais pas fouiller ici.)


MAPLE                            Hé, c'est quoi ce livre?
AARON                            Oh, c'est à moi.
AARON                            Tu sais que j'aime pas beaucoup la fiction,
AARON                            Mais Enoki est parfois un peu têtue.
ENOKI                            Connais tu Yellow?
ENOKI                            C'est tellement amusant, J'ai demander à Aaron d'essayer.
MAPLE                            ...c'es tu un livre à images?
MAPLE                            Lis tu encore des livres avec des images?
ENOKI                            Mais c'est des images de cigarettes!
ENOKI                            Alors c'est pour les enfants et adultes.
MAPLE                            Hein, ça existe des livres comme ça?

This has a choice : the “/” signifies a branching point

ENOKI                            Oh, oh Maple? You want juice?
MAPLE                            What kind of juice?
ENOKI                            It's a secret.
MAPLE                            I'm not drinking mystery liquid.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Ok fine, it's orange juice / POISON
MAPLE                            You don't think I would have
MAPLE                            found that out?
ENOKI                            Maybe?
MAPLE                            No. Merci.
//
MAPLE                            Coming from you? It might be.
ENOKI                            Guess you gotta drink it to find out, huh?
MAPLE                            Yeah, I'm not that thirsty.

(We're kind of low on orange     juice.)
(I'll probably need to head to   town and sell some produce.)
(Selling one fruit to get        another fruit, heh.)
(If only cucumber juice tasted   a little better.)

ENOKI                            EEEE! All my friends know
ENOKI                            Each other now!!
ENOKI                            We're like a proper group.
MAPLE                            Whoa, I haven't decided if-
MAPLE                            I'm staying, chill out.
SCOUT                            Anyone else showing up?
AARON                            I guess we'll wait and see.

MAPLE                            So, it looks like I've read 'em  all.
AARON                            We haven't gone to town in a     while.
MAPLE                            I wonder what's going on outside.
ENOKI                            If anything was bad, you know
ENOKI                            Scout woulda' said something.
ENOKI                            He's got that internet thing.
MAPLE                            I wonder if I can get new books  that way.
AARON                            That would sure be nice.

You see a bunch of books you've  never seen before.
None look particularly           interesting... for now.

MAPLE                            I think we need a VCR.
AARON                            You gonna buy one?
MAPLE                            Yes. And lots of tapes.
ENOKI                            Ooo, can you get the new Time Raider
ENOKI                            movie? I heard they made one!
MAPLE                            Just to spite you, I think I'll get
MAPLE                            everything I can find BUT that.
ENOKI                            Aw.. I was thinking that maybe
ENOKI                            y'know, since we all like it,
ENOKI                            ...have a kingdom movie night?
MAPLE                            Okay, MAYBE. MAYBE.

You smile, thinking about their  inferior kitchen.
Definitely gonna become regulars.

AARON                            I need to check on the others.

ENOKI'S GARDEN                   You touch it, I kill you

WOOD CHOPPING SPOT               Where wood is chopped

Hmmm... This seems like somethingfor Enoki.

Hmmm... This seems like somethingfor Aaron.

CAVE OF DANGEROUS BATS           Warning: Contains Bats

I think Maple is the only one whocan go in safely.

MAPLE                            Plants, huh?
MAPLE                            Isn't there a garden up top?
SCOUT                            You see, I, er-
SCOUT                            It's not really about the plants.
SCOUT                            I'm a dirt scientist.
MAPLE                            Dirt scientist?
SCOUT                            There's a scientist for, uh..
SCOUT                            Well, everything.
MAPLE                            Clearly.

ENOKI                            I think THAT plant is the one.
ENOKI                            That's my favorite.
SCOUT                            You want a cutting?
ENOKI                            What is it?
SCOUT                            I... I don't know, actually.
SCOUT                            I study dirt, not plants.
ENOKI                            Maybe it's a mystery fruit!
SCOUT                            I.. guess it could be.

AARON                            Any progress?
SCOUT                            Heck yeah!
SCOUT                            I've got something new.
AARON                            What's it called?
SCOUT                            I call it 'Scout-Out'.
SCOUT                            Guaranteed to get rid of weeds.
AARON                            Dude, that's amazing!
SCOUT                            Only issue is, well...
SCOUT                            It gets rid of the plants, too.
AARON                            Ah, bummer.

(Oh man, oh man oh man oh man..)
(I need to get this new formula  figured out fast.)
(Maybe promising the investors   magic dirt was a bad idea.)
(Maybe I can just hide down here and they won't find me.)
(Probably should take my name offmy hatch, first.)

MAPLE                            Same thing going on here?
SCOUT                            Yeah, yeah.
MAPLE                            They still haven't talk to you
MAPLE                            about your results?
SCOUT                            Nah.. But I'm still getting a
SCOUT                            paycheck every week.
MAPLE                            Hey, that's good.
SCOUT                            Oh yeah.

(Maple's been looking at these   plants every once in while..)
(At least she's got an opinion onthem.)
(I really, really need my boss tomessage me back about them.)
(I guess I shouldn't rock the    tree, the paycheck is solid.)
(I just want to make sure I'm    doing everything right.)

(Lots of unusual plants and dirt samples in jars.)
(You don't understand it... but  it's probably harmless.)

SCOUT                            Hey, uh.. Maple?
SCOUT                            Can I ask you something?
MAPLE                            Yeah, what's up?
SCOUT                            Do.. you.. er- like.. tennis?
MAPLE                            I love tennis. // Ew, tennis.
MAPLE                            Why do you ask?
SCOUT                            Oh, nothing, nothing.. I was..
MAPLE                            You want to play tennis?
SCOUT                            I mean, I've kinda always wanted
SCOUT                            to a bit, but I don't have
SCOUT                            anywhere to play, you know?
MAPLE                            Well, you get the field, and
MAPLE                            I might show you a thing or two.
SCOUT                            Aw, you mean it??
MAPLE                            Sure thing.
SCOUT                            Merci!
//
SCOUT                            Oh, nevermind, then.
MAPLE                            Whatever.

AARON                            Ok, so, hear me out.
AARON                            You've got that tool for making
AARON                            bunkers like this really easily
AARON                            right? So...
AARON                            Underground race track.
SCOUT                            Oh dude, that'd be sick!
SCOUT                            I'll definitely look into that.

(Well, it's time. They want my   samples.)
(Let's hope I don't get fired.)

(Lots of unusual plants and dirt samples in jars.)
(You don't understand it... but  it's probably harmless.)

MAPLE                            Hey look, more nerd stuff.
SCOUT                            Excusez-moi, mademoiselle!
SCOUT                            That's Time Raiders!
MAPLE                            Time... Raiders?
SCOUT                            Yeah! The adventures of
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo and his
SCOUT                            sidekicks, Nexus and Ninjette!
MAPLE                            Everything about that sounds..
MAPLE                            You ever have a girlfriend?
SCOUT                            No, girls thought I was a nerd.
MAPLE                            Girls still do, dude.

ENOKI                            Ooh, is this Time Raiders??
SCOUT                            You know Time Raiders??.
ENOKI                            'I've got it, Jahn-Jahn!'
SCOUT                            Finally, someone else!
ENOKI                            Yeah, Aaron introduced me.
ENOKI                            I like the artwork.
ENOKI                            Can I borrow this after you?
SCOUT                            Sure thing! I'm almost done.

AARON                            Yo, Time Raiders?
SCOUT                            Heck yeah!
AARON                            Nice! You check out the latest?
SCOUT                            Oh no, not yet.
SCOUT                            Something you'll learn about, er-
SCOUT                            'Island Life',
SCOUT                            Getting new things is hard.
SCOUT                            I could just use my computer, but
SCOUT                            That kills the experience.
AARON                            Definitely, definitely.

(I've gotta finish this one so   I can get it to Enoki.)
(But that formula I promise...   I swear, I'm so close.)
(Maybe just a few more           all-nighters.)
(A few more and I'll finally haveit.)

SCOUT                            Hey, you know, you like to read
SCOUT                            a lot, right?
MAPLE                            Sure thing.
SCOUT                            Do you think that maybe I could
SCOUT                            borrow some of your books?
MAPLE                            You wouldn't like them.
SCOUT                            I'm sure I could try.
MAPLE                            You like romance? // You like mushy period pieces?
MAPLE                            Hot and steamy romance?
SCOUT                            I... do you have anything else?
MAPLE                            No, that's what I like.
MAPLE                            What, it make you uncomfortable?
SCOUT                            ..Maybe a bit.
MAPLE                            Yeah, stick to your comic books.
//
SCOUT                            I mean, I can learn to like them.
MAPLE                            Give me a break.

SCOUT                            Hey, Enoki?
ENOKI                            Yuh-huh?
SCOUT                            Can we talk about Maple?
ENOKI                            Oooh, what about her?
ENOKI                            You LIKE her, don't you?
SCOUT                            What's not to like?
ENOKI                            We all already know, hehe.
SCOUT                            Aw crap, it's obvious.
ENOKI                            She's hard to get.
ENOKI                            I tried to set her up once.
SCOUT                            You did?
ENOKI                            They even dated for a bit.
ENOKI                            He just got on her nerves.
ENOKI                            You gotta be perfect for her.
SCOUT                            And I'm not.
ENOKI                            I don't know what perfect is.
SCOUT                            Well, I can dream I guess.
ENOKI                            But hey, don't change yourself.
ENOKI                            Just be the best 'you'.
SCOUT                            I guess you're right.
ENOKI                            The right girl'll come in time.
SCOUT                            Right. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien!

SCOUT                            Hey, bro, so, how'd you, er..
SCOUT                            How'd you first ask Enoki out?
AARON                            I just invited her to coffee.
SCOUT                            Coffee, coffee, right..
SCOUT                            We don't uh, hmm.. No coffee..
AARON                            You want to ask Maple out?
SCOUT                            Well, I.. Yeah, I do.
AARON                            I'd tell you to give up, but at
AARON                            the same time, you never know.
AARON                            No one's good enough for her.
SCOUT                            I figured it wasn't worth it.
AARON                            Absolutely no pleasing her.
AARON                            Trust me, I know.
SCOUT                            What do you mean?
AARON                            Her type is those losers who
AARON                            they're way cooler than they
AARON                            are. Now, I'll give her some
AARON                            credit, though. She puts up
AARON                            with a lot of the other kind
AARON                            of loser, too. Just...
AARON                            Work on yourself. Maybe try
AARON                            to be a bit more confident and
AARON                            socially-aware, right?
SCOUT                            Right. That's a good start.
AARON                            Good luck, man.
SCOUT                            Merci.

(Maybe if I can just get Maple toread a few copies,)
(We'll finally have something in common with her.)
(In my dreams.)

GUY                              You like Time Raiders?
SCOUT                            Yeah, a bit.
GUY                              How often you get new ones?
SCOUT                            Diana ships in new ones weekly.
GUY                              Ah okay, I didn't wanna move
GUY                              here and have to give it up.
SCOUT                            There is a bit of a waiting
SCOUT                            list, though. You gotta go
SCOUT                            after Enoki, she likes em.
GUY                              Nah, I'll just take em first.
SCOUT                            Look, you take that up with her.
GUY                              Will do.

(Last month's comic books remain lying on the floor.)
(Slowly collecting dust.)

SCOUT                            Hey, please be careful about-
SCOUT                            my computer, it's expensive.
MAPLE                            I'm not gonna touch it.
MAPLE                            Although, now I want to..
SCOUT                            Wait!! Please-
MAPLE                            Dude, I'm not gonna touch it!
MAPLE                            You nerds and your toys..

ENOKI                            Hey Scout, you got a website?
SCOUT                            Yeah! It's not very good though.
ENOKI                            May I see it?
SCOUT                            Not right now, it's... not done.
ENOKI                            Ah, okay.
ENOKI                            I wanna make a website.
ENOKI                            It looks like a lot of fun.
SCOUT                            It's definitely fun.

AARON                            You hear about the millenium bug?
SCOUT                            Well of course.
AARON                            Were you okay?
SCOUT                            Yeah, I was fine.
SCOUT                            There was a weird bug in
SCOUT                            one program.
SCOUT                            I had a shopping list program,
SCOUT                            It added tons of shoeshine to my
SCOUT                            my shopping list, which is now
SCOUT                            due on March 5th, 192000.
AARON                            That's a little while to wait.
SCOUT                            A glitchy date? I understand.
SCOUT                            Extra items? That elludes me.
SCOUT                            Bugs are just the weirdest thing.

(I've graduated top of my class  with a 3.99 GPA.)
(I'm a real scientist, living    off a corproate grant.)
(I have a state of the art, whiz bang Castor 5000 computer.)
(And I can't use it, because I   forgot my password.)
(No wonder I can't sleep at      night.)

(This looks really expensive...)
(I probably shouldn't touch.)

(This green formula's been makingall the plants grow real big.)
(I wonder what would happen if   I had some...)
(Maybe I'll get super plant      powers...)
(Or maybe I'll just die.)
(Those plant powers better be    worth the risk.)

SCOUT                            Careful!!
SCOUT                            Some of this stuff is
SCOUT                            SUPER SUPER toxic!

SCOUT                            Bonjour! Are you Olivier?
OLIVIER                          Oui! And you're Scout?
SCOUT                            That I am! Welcome!
OLIVIER                          This whole place was amazing!
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
OLIVIER                          So, are you a scientist?
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
OLIVIER                          And you live underground?
SCOUT                            I've got this machine that can
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if I
SCOUT                            really wanted to, you know.
OLIVIER                          Awesome!! Hey, you coming to
OLIVIER                          the Tremblay's for dinner?
SCOUT                            Of course!
OLIVIER                          Alright, I'll see you then!

ELEANOR                          Bonjour, monsieur!
SCOUT                            Bonjour! Are you Eleanor?
ELEANOR                          Oui! It's nice to meet you.
ELEANOR                          This whole place was amazing!
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
ELEANOR                          Are you a wizard?
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
ELEANOR                          And you live underground?
SCOUT                            I've got this machine that can
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if I
SCOUT                            really wanted to, you know.
ELEANOR                          That's so fascinating!
SCOUT                            Aw, merci!
ELEANOR                          Tonight, will I see you at dinner?
SCOUT                            Of course!
ELEANOR                          Wonderful!

DIANA                            Bonjour! Hey, are you Scout?
SCOUT                            Bonjour! Are you Diana?
DIANA                            Oui! Nice to finally meet 'ya!
DIANA                            Man, this place is SICK!
SCOUT                            I tried to be honest in the ad.
DIANA                            Are you a scientist or something?
SCOUT                            You could say that, yeah.
SCOUT                            I do a little of everything.
DIANA                            And you live underground?
SCOUT                            I've got this machine that can
SCOUT                            Drill bunkers really easy.
SCOUT                            I could keep drilling if I
SCOUT                            really wanted to, you know.
DIANA                            Aw, that's so cool!
SCOUT                            Merci!
DIANA                            You coming to dinner?
SCOUT                            Of course!
DIANA                            Sweet!

(I wish I could make something   that would make me happy.)
(All that school and everything, but here I am, and...)
(I dunno. I move on from one     thing to the next thing,)
(I can't go anywhere without     immediately wanting to jump.)
(I just wanna be happy where I amfor once.)

Note: this is partially repeated, but not completely

SCOUT                            Careful!!
SCOUT                            Some of this stuff is
SCOUT                            SUPER SUPER toxic!
SCOUT                            Oh, well you already knew that.
SCOUT                            At least I hope so.

SCOUT                            Bonjour! You're Guy, right?
GUY                              Oui. So you're Scout?
SCOUT                            Bienvenu! You like your cabin?
GUY                              You weren't kidding about the
GUY                              kitchen, huh?
SCOUT                            Not a bit!
GUY                              There don't seem to be too many
GUY                              people here, and you know that
GUY                              I ain't gonna be making a ton of
GUY                              food without customers.
GUY                              How soon it is gonna be before we
GUY                              get a ton of new people here?
SCOUT                            Oh, it shouldn't be too long.
GUY                              And I can hold you to that?
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Tres bien alors.

ENOKI                            Salut? Scout, you down here?
SCOUT                            Yeah! We're here! Where's        Aaron?
ENOKI                            He's out trying to check on      the others.
SCOUT                            Thank goodness. Hey, Maple-      are you feeling alright? You
SCOUT                            look really tired.
MAPLE                            You shut up about me being       tired, I've had ENOUGH of that
MAPLE                            this morning.
SCOUT                            Oh- Okay, sure.
SCOUT                            Hey Enoki, what's it look        like up there?
ENOKI                            Fine, it's just... there's this  weird, loud noise.
ENOKI                            Aaron got spooked and wanted us  to be safe.
SCOUT                            I trust his intuition.

AARON                            What the heck is going           on outside?
SCOUT                            It's Rufus. I think he ate       something weird.
ENOKI                            Hehe, I get like that after      some of Guy's cooking, too.
SCOUT                            No, I'm being serious. It has to do with my research.
AARON                            Oh, so we finally get to know    what the mysterious bunker
AARON                            scientist has been doing for     the past few months?
SCOUT                            I'm a dirt scientist, but I'm    also something else...
SCOUT                            I'm a plant scientist.
ENOKI                            Say it ain't so!
OLIVIER                          And you didn't tell me?
SCOUT                            No, it was confidential.
SCOUT                            See, there's this... plant. It   grows natively to these
SCOUT                            islands, and many people         believe it to be magic. It
SCOUT                            makes you see things.
ENOKI                            Like mushrooms?
SCOUT                            Mushrooms make everyone see      different things. This flower
SCOUT                            makes everyone see the SAME      thing. That's why we're
SCOUT                            studying it. It's not just a     trip, there's something going
SCOUT                            on.
SCOUT                            Everyone who takes one acts      differently, but it's not
SCOUT                            because of a chemical            imbalance. It's as if what they
SCOUT                            see is so troubling, so          life-shattering, that they're
SCOUT                            different people on the other    end.
ELEANOR                          What do they see, then?
SCOUT                            Nobody knows. They never tell    anyone anything.
SCOUT                            Everyone who takes it gets a     small blue ring around their
SCOUT                            eyes. They don't seem to last    forever, but it's how you can
SCOUT                            tell. I was looking at that      footage of Rufus, and sure
SCOUT                            enough... blue ring.
AARON                            And so he's decided to become    a supervillain or something?
SCOUT                            I don't know. Rufus isn't        very.. big, you know? So maybe-

SCOUT                            Uhh.... I think something's at   the door.
AARON                            I've got my ax.
SCOUT                            Hey, I tell you guys what.       You know that bunker maker that
SCOUT                            I have?
AARON                            Yeah...?
SCOUT                            I'll tell y'all what. Why        don't we bunker our way away
SCOUT                            from the island? I was already   planning on making a tunnel to
SCOUT                            shore.
SCOUT                            (I was hoping to save that one   for the Scout Expo, but, uh..)
SCOUT                            (I guess I don't really have an  option now do I.)
ELEANOR                          Is that safe?

SCOUT                            Actually let's just go.
ENOKI                            Allons-y?

You stare at the art.
And as such....
So the art stares unto you.
Art is weird.

- MORE HOUSES THIS WAY -

MAPLE                            Probably should go to Scout's.

ENOKI                            ....
//

ENOKI                            Oh, hey Maple, veux tu du jus?
MAPLE                            Quel  jus?
ENOKI                            C'est un secret.
MAPLE                            Je vais pas un liquide mystère.
ENOKI                            ....
ENOKI                            Allez, c'est du jus d'orange / POISON
MAPLE                            Tu ne pensais pas que je le découvrirai en y goutant?
ENOKI                            Peut-être?
MAPLE                            Merci, mais non.
//
MAPLE                            Venant de toi, c'est possible.
ENOKI                            Tu peux l'essayer pour le découvrir.
MAPLE                            J'ai pas si soif.


(Il nous reste pas beaucoup de jus d'orange.)
(Je vais devoir aller en ville pour vendre nos produits.)
(Vendre un fruit pour en acheter un autre, comique.)
(Si seulement le jus de concombre avait meilleur goût...)


ENOKI                            EEEE! Tous mes amis se connaissent maintenant!
ENOKI                            Nous sommes un vrai un groupe enfin!
MAPLE                            Wow, je n'ai pas encore décidé si-
MAPLE                            Si je reste ici, calme-toi.
SCOUT                            On doit tu attendre quelqu'un d'autre?
AARON                            Nous devrons attendre et voir quelqu'un arrive.


MAPLE                            Bon je les ai tous lus.
AARON                            ..ça fait un moment que nous sommes pas allés en ville.
MAPLE                            Je me demande ce qui se passe là-bas.
ENOKI                            Si quelque chose de grave s'était produit.
ENOKI                            Scout aurait dit quelque chose.
ENOKI                            Comme il est toujours sur Internet.
MAPLE                            Je pourrais lui demander de m'acheter des livres en ligne.
AARON                            Ce serait une bonne idée.


Vous voyez un tas de livres que vous n'avez jamais vus auparavant.
Mais aucun ne semble intéressant... Pour l'instant.
**********

MAPLE                            On devrais acheter un lecteur VHS.
AARON                            Vas-tu en acheter un?
MAPLE                            Oui, et beaucoup de cassettes.
ENOKI                            Oooh, peux-tu acheter le dernier film Time Raider? Je crois qu'il est sorti!
MAPLE                            Tu sais quoi, je vais acheter tout, SAUF celui-là.
ENOKI                            Aw... Je pensais que nous pourrions faire.
ENOKI                            ... Une soirée cinéma?
MAPLE                            Ok,  PEUT-ÊTRE.


Tu souris en pensant a leur cuisine inférieure.
Ils deviendront certainement des clients réguliers.


AARON                            J'ai besoin de voir comment vont les autres.


LE JARDIN D'ENOKI                Tu touches, tu meur.


POINT DE COUPE DU BOIS           Où on coupe le bois.


Hmmm... ..ça semble être une tâche pour Enoki.


Hmmm... Cà semble être une mission pour Aaron.



GROTTE DES CHAUVES-SOURIS agressive Attention : Contient des chauves-souris.

Je pense que Maple est la seule à pouvoir entrer en toute sécurité.


MAPLE                            Des plantes, hein?
MAPLE                            Y a-t-il un jardin aussi?
SCOUT                            Enfaite, je, euh-
SCOUT                            C'est pas vraiment pour les plantes
SCOUT                            Je suis un scientifique pour le sol.
MAPLE                            Un scientifique pour le sol?
SCOUT                            Il y a un scientifique pour beauc...
SCOUT                            Eh bien, pour tout, vraiment.
MAPLE                            Je vois ça.


ENOKI                            JE PENSE que c'est la bonne plante.
ENOKI                            C'est ma favorite.
SCOUT                            Veux-tu que je la coupe?
ENOKI                            Tu peux le faire?
SCOUT                            Je sais pas...
SCOUT                            J'étudie le sol, pas les plantes.
ENOKI                            ..ça pourrait être un fruit mystérieux!
SCOUT                            Et bien... C'est possible.


AARON                            Tu as fait des progrès?
SCOUT                            Et oui!
SCOUT                            J'ai fait quelque chose de nouveau.
AARON                            Comment ça s'appelle?
SCOUT                            Je l'ai baptisé 'Scout-Out'.
SCOUT                            C'est parfait pour les mauvaises herbes.
AARON                            Bougre, c'est tellement cool!
SCOUT                            Le seul tracas c'est que...
SCOUT                            ..ça détruit tous les plantes.
AARON                            Ah, triste...


(Oh non, oh non, oh non...!)
(Je dois comprendre la formule aussi vite que possible.)
(Promettre de la terre magique aux investisseurs n'était pas une bonne idée.)
(Si je me cache ici, ils ne me trouveront pas.)
(Mais je devrais enlever mon nom de la trappe ...)


MAPLE                            Toujours la même routine?
SCOUT                            Oui, oui.
MAPLE                            Ils n'ont pas encore demandé
MAPLE                            les résultats?
SCOUT                            Pas encore, mais je reçois toujours
SCOUT                            un salaire chaque semaine.
MAPLE                            Hé, c'est parfait.
SCOUT                            Oh que oui.


(Maple regarde les plantes de temps en temps...)
(Au moins, elle a une opinion sur ça.)
(J'ai besoin que mon patron réponde vite à mes messages.)
(Mais avec mon bon salaire, je ne devrais pas trop le risquer.)
(Je dois juste m'assurer que je fais tous comme il le faut.)

(Muchas muestras de tierra y plantas inusuales metidas en frascos.)
(No lo entiendes, lo más seguro es que sea inofensivo.)

(Beaucoup de plantes et de terres dans des bocaux.)
(Tu ne comprends pas vraiment, mais cela semble inoffensif.)

MAPLE                            Claro.
SCOUT                            ¡Merci!
//

SCOUT                            Hé, euh... Maple?
SCOUT                            Puis-je poser une question?
MAPLE                            Bien sûr?
SCOUT                            A... aime... Aime tu le tennis?
MAPLE                            J'aime le tennis // C'est tellement ennuyeux
MAPLE                            Pourquoi?
SCOUT                            Oh, rien, rien... J'ai juste...
MAPLE                            Tu veux jouer avec moi?
SCOUT                            J'ai toujours désiré y jouer, mais j'ai personne avec qui jouer, tu comprend?
MAPLE                            Bien, trouve un terrain et je vais te montrer un truc ou deux.
SCOUT                            T'es sérieuse?
MAPLE                            Bien sur.
SCOUT                            Merci!
//
SCOUT                            Oh, laisse faire.
MAPLE                            D'accord.


AARON                            Écoute-moi une minute.
AARON                            Tu as un outil pour
AARON                            fabriquer des bunkers avec
AARON                            facilité, non? On peut faire-
AARON                            Une course sous-terrain!
SCOUT                            Oh, C'est une super idée!
SCOUT                            Je vais voir ce que je peux faire!


(Well, le moment est venu. Ils veulent que je montre mes échantillons.)
(Avec espoir, je vais garder mon travaille.)

(Muchas muestras de tierra y plantas inusuales metidas en frascos.)
(No lo entiendes, lo más seguro es que sea inofensivo.)

(Beaucoup de plantes et de terres dans des bocaux.)
(Tu ne comprends pas vraiment, mais cela semble inoffensif.)


MAPLE                            Hé, regarde, un autre truc de nerds.
SCOUT                            Excusez-moi, mademoiselle!
SCOUT                            C'est les Time Raiders!
MAPLE                            Time... Raiders?
SCOUT                            Oui! Les aventures de
SCOUT                            Jahn-Jahn Gazebo et ses apprentis, Nexus et Ninjette!
MAPLE                            ..ça sonne vraiment comme...
MAPLE                            As-tu déjà été en couple?
SCOUT                            Non, les filles me prenaient pour un nerd.
MAPLE                            Crois-moi, elles le pensent encore.


ENOKI                            Ah! C'est Time Raiders?
SCOUT                            Tu connais Time Raiders?
ENOKI                            'J'ai compris, Jahn-Jahn!'
SCOUT                            Enfin quelqu'un d'autre connais ça!
ENOKI                            Oui, Aaron m'a montré ça.
ENOKI                            J'aime le style de dessin.
ENOKI                            Veux-tu me le prêter?
SCOUT                            Bien sûr! J'ai presque fini.


AARON                            Hé, c'est pas Time Raiders?
SCOUT                            Oh que oui!
AARON                            Cool! As-tu vus le dernier?
SCOUT                            Pas encore.
SCOUT                            Quelque chose que j'ai appris avec ma
SCOUT                            'Island Life', c'est que s'est difficile d'obtenir de nouvelles choses.
SCOUT                            Je pourrais continuer à lire sur le PC, mais ce n'est pas du tout pareil.
AARON                            Je comprends.


(Je dois finir pour pouvoir l'offrir à Enoki.)
(Mais la formule que j'ai promise... Je suis si proche.)
(Je vais devoir faire d'autres nuits blanches.)
(Encore un peu de temps et je vais réussir.)

MAPLE                            Claro.
//

SCOUT                            Hé, tu aimes vraiment lire des livres?
MAPLE                            Oh que oui.
SCOUT                            Penses-tu que je pourrais emprunter
SCOUT                            certain de tes livres?
MAPLE                            T'aimerais pas ça.
SCOUT                            Au moins, je veux essayer.
MAPLE                            Aimes-tu la romance?
MAPLE                            Des relations compliquées?
SCOUT                            Eh... Tu en à pas d'autres?
MAPLE                            Non, c'est ce que j'aime.
MAPLE                            Es tu mal à l'aise?
SCOUT                            ... Un peu.
MAPLE                            Continue à lire des bandes dessinées.


SCOUT                            Hé, Enoki?
ENOKI                            Oui?
SCOUT                            Peut-on parler de Maple?
ENOKI                            Oooh, à propos de quoi?
ENOKI                            TU AIMES Maple, hein?
SCOUT                            Oui?
ENOKI                            Nous le savons tous déjà, hehe.
SCOUT                            Merde, c'est si évident?
ENOKI                            Mais elle est compliquée.
ENOKI                            Je l'ai présentée une fois à un garçon.
SCOUT                            Eh puis?
ENOKI                            Et ils sont sortis ensemble pendant un moment.
ENOKI                            Mais il l'énervait donc elle la quitté.
ENOKI                            Tu dois être parfait pour elle.
SCOUT                            Et je ne le suis pas.
ENOKI                            Je ne connais personne de parfait.
SCOUT                            Eh bien, un homme peut rêver.
ENOKI                            Ne change pas comment tu es.
ENOKI                            Tu n'as qu'à être " toi-même ".
SCOUT                            Je suppose que tu as raison.
ENOKI                            Tu trouveras la bonne.
SCOUT                            Ok. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien!

SCOUT                            Merci.

SCOUT                            Ehm... comment es-tu sorti avec
SCOUT                            Enoki pour la première fois?
AARON                            Je lui est acheter du café.
SCOUT                            Café, café... D'accord.
SCOUT                            J'ai pas, hmm...  De café...
AARON                            Tu veux sortir avec Maple?
SCOUT                            Well, je... Oui, j'aimerais bien.
AARON                            Tu pourrais essayer, mais c'est compliqué. Aucun garçon n'est
AARON                            assez bien pour elle.
SCOUT                            C'est peut-être inutile d'essayer.
AARON                            C'est impossible de lui plaire.
AARON                            Crois-moi, je la connais bien.
SCOUT                            Que veux-tu dire?
AARON                            Son type est les perdants qui pensent qu'ils sont meilleurs qu'ils ne le sont. C'est vrai.
AARON                            Je l'ai aussi vu sortir avec d'autres types de perdants. Probablement que tu dois juste faire des efforts pour augmenter ta confiance?
SCOUT                            Eh bien, c'est un bon début.
AARON                            Bonne chance avec elle.
SCOUT                            Merci.


(Si je peux convaincre Maple de donner une chance à ces bandes dessinées.)
(Alors nous pourrions avoir quelque chose en commun.)
(.....ça arrivera jamais.)


GUY                              Aimes-tu Time Raiders?
SCOUT                            Oui, un peu.
GUY                              Quand est-ce que tu reçois les nouveaux?
SCOUT                            Diana les apporte chaque semaine.
GUY                              Quel soulagement, je pensais ne pas pouvoir suivre quand j'ai déménagé ici.
SCOUT                            Mais on a une liste d'attente.
SCOUT                            Il faudra que tu attendes qu'Enoki termine, elle les adore.
GUY                              Et si je veux les lire en premier?
SCOUT                            Tu devras lui en parler.
GUY                              Je vais le faire.


(Les bandes dessinées du mois dernier traînent toujours sur le sol.)
(Elle collecte la poussière.)

SCOUT                            Hé, tu aimes vraiment lire des livres?
MAPLE                            Oh que oui.
SCOUT                            Penses-tu que je pourrais emprunter
SCOUT                            certain de tes livres?
MAPLE                            T'aimerais pas ça.
SCOUT                            Au moins, je veux essayer.
MAPLE                            Des relations compliquées?
SCOUT                            Eh... Tu en à pas d'autres?
MAPLE                            Non, c'est ce que j'aime.
MAPLE                            Es tu mal à l'aise?
SCOUT                            ... Un peu.
MAPLE                            Continue à lire des bandes dessinées.

//

SCOUT                            Hé, Enoki?
ENOKI                            Oui?
SCOUT                            Peut-on parler de Maple?
ENOKI                            Oooh, à propos de quoi?
ENOKI                            TU AIMES Maple, hein?
SCOUT                            Oui?
ENOKI                            Nous le savons tous déjà, hehe.
SCOUT                            Merde, c'est si évident?
ENOKI                            Mais elle est compliquée.
ENOKI                            Je l'ai présentée une fois à un garçon.
SCOUT                            Eh puis?
ENOKI                            Et ils sont sortis ensemble pendant un moment.
ENOKI                            Mais il l'énervait donc elle la quitté.
ENOKI                            Tu dois être parfait pour elle.
SCOUT                            Et je ne le suis pas.
ENOKI                            Je ne connais personne de parfait.
SCOUT                            Eh bien, un homme peut rêver.
ENOKI                            Ne change pas comment tu es.
ENOKI                            Tu n'as qu'à être " toi-même ".
SCOUT                            Je suppose que tu as raison.
ENOKI                            Tu trouveras la bonne.
SCOUT                            Ok. Merci, Enoki.
ENOKI                            De rien!


SCOUT                            Hé, fais très attention avec mon PC, ..ça coute un bras.
MAPLE                            Je n'allais pas y toucher. Mais
MAPLE                            Maintenant, je suis curieuse...
SCOUT                            Attend, n'y touche pas!
MAPLE                            Je ne vais pas y toucher!
MAPLE                            Les nerds et leurs machines...


ENOKI                            Hé Scout, tu as un site Web?
SCOUT                            Oui! Mais il n'est pas très beau.
ENOKI                            Je peux voir?
SCOUT                            Pas maintenant, je ne l'ai pas encore fini.
ENOKI                            Oh, d'accord.
ENOKI                            J'aimerais avoir mon propre site web.
ENOKI                            ..ça semble amusant.
SCOUT                            Oh que oui!


AARON                            As-tu entendu parler du bug de l'an 2000?
SCOUT                            Bien sûr.
AARON                            Rien n'est arrivé?
SCOUT                            Rien de trop grave.
SCOUT                            Une application m'a donné un problème plutôt étrange.
SCOUT                            J'avais un programme pour organiser mes achats et ça a ajouté des tonnes de cire à soulier à la liste.
SCOUT                            ..ça dois arriver le 5 mars 192000.
AARON                            C'est un peu long, hein?
SCOUT                            J'arriverais jamais à comprendre les bugs informatiques.


(J'ai obtenu mon diplôme en tête de ma classe avec un GPA de 3,99.)
(Je suis maintenant un scientifique vivant d'une subvention d'entreprise.)
(J'ai un PC Castor 5000 à la pointe de la technologie.)
(Que je ne peux pas utiliser, car j'ai oublié mon propre mot de passe.)
(J'ai du mal à dormir la nuit en y pensant...)



(Cette formule verte rend les plantes énormes.)
(Je me demande ce qui arriverait si j'en avalais...)
(Peut-être que j'aurais des pouvoirs liés aux plantes...)
(Ou je ferai juste mourir.)
(Mais ça vaut vraiment le coup d'essayer...)

SCOUT                            ¡Cuidado!
SCOUT                            ¡Muchas de estas cosas son
SCOUT                            MORTALMENTE TÓXICAS!

SCOUT                            Attention!
SCOUT                            Beaucoup de ces choses sont
SCOUT                            SUPER TOXIQUE!

SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
SCOUT                            Podría decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
SCOUT                            Tengo una máquina que excava
SCOUT                            búnkers con mucha facilidad.
SCOUT                            Podría seguir excavando
SCOUT                            todo lo que quisiera.

SCOUT                            Bonjour! Es tu Olivier?
OLIVIER                          Oui! Et tu es Scout, non?
SCOUT                            Oui, c'est moi. Bienvenue!
OLIVIER                          Cet endroit est incroyable!
SCOUT                            J'ai été sincère dans l'annonce.
OLIVIER                          Vous êtes scientifique?
SCOUT                            D'une façon, oui.
SCOUT                            Je fais un peu de tout.
OLIVIER                          Et vous vivez sous terre?
SCOUT                            J'ai une machine qui creuse des bunkers facilement.
SCOUT                            Je pourrais creuser jusqu'à des limites improbables.
OLIVIER                          Cool! Hé, tu viens dîner chez les Tremblay?
SCOUT                            Oh que oui!
OLIVIER                          Cool! On se voit là-bas alors.

*****
SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
SCOUT                            Podría decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
SCOUT                            Tengo una máquina que excava
SCOUT                            búnkers con mucha facilidad.
SCOUT                            Podría seguir excavando
SCOUT                            todo lo que quisiera.
SCOUT                            ¡Claro!

ELEANOR                          Bonjour, monsieur!
SCOUT                            Bonjour! Es-tu Eleanor?
ELEANOR                          Oui! Ravi de te rencontrer.
ELEANOR                          Cet endroit est incroyable!
SCOUT                            J'ai été sincère dans l'annonce.
ELEANOR                          Êtes-vous un magicien?
SCOUT                            D'une manière oui.
SCOUT                            Je fais un peu de tout.
ELEANOR                          Et vous vivez sous terre?
SCOUT                            J'ai une machine qui creuse des bunkers facilement.
SCOUT                            Je pourrais creuser jusqu'à des limites improbables.
ELEANOR                          Comme c'est fascinant!
SCOUT                            Ah, merci!
ELEANOR                          On se voit plus tard au dîner?
SCOUT                            Bien sûr!
ELEANOR                          Merveilleux!

SCOUT                            He sido sincero en el anuncio.
SCOUT                            Podría decir que lo soy.
SCOUT                            Aunque hago un poco de todo.
SCOUT                            Tengo una máquina que excava
SCOUT                            Podría seguir excavando
SCOUT                            todo lo que quisiera.
SCOUT                            ¡Merci!
SCOUT                            ¡Claro!

DIANA                            Bonjour! Hey, tu es Scout?
SCOUT                            Bonjour! Tu es Diana?
DIANA                            Oui! C'est un plaisir de te rencontrer!
DIANA                            Bougre, cet endroit est magnifique!
SCOUT                            J'ai été sincère dans l'annonce.
DIANA                            Tu es scientifique ou quoi?
SCOUT                            D'une manière oui.
SCOUT                            Je fais un peu de tout.
DIANA                            Et vous vivez sous terre?
SCOUT                            J'ai une machine qui creuse des bunkers facilement.
SCOUT                            Je pourrais creuser jusqu'à des limites improbables.
DIANA                            Wow, c'est cool!
SCOUT                            Merci!
DIANA                            Tu viens au dîner?
SCOUT                            Bien sûr!
DIANA                            Génial!


(J'aimerais pouvoir obtenir quelque chose qui me rendrait heureux.)
(Après avoir passé tant de temps à étudier, me voilà...)
(Et je ne sais pas. Je passe d'une chose à l'autre.)
(Je ne peux pas faire quelque chose sans vouloir le laisser à mi-chemin.)
(J'aimerais juste être heureux là où je suis maintenant, pour une fois.)

SCOUT                            ¡Cuidado!
SCOUT                            ¡Muchas de estas cosas son
SCOUT                            MORTALMENTE TÓXICAS!

SCOUT                            Attention!
SCOUT                            Beaucoup de ces choses sont
SCOUT                            TOXIQUE MORTEL!
SCOUT                            Eh bien, vous le saviez déjà.
SCOUT                            OU du moins, je l'espère.

SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Tres bien alors.

SCOUT                            Bonjour! Tu es Guy?
GUY                              Oui. Et tu dois être, Scout?
SCOUT                            Bienvenu! Tu aime ta cabine?
GUY                              Tu ne plaisantais pas à propos de la cuisine.
SCOUT                            Pas du tout!
GUY                              Il ne semble pas y avoir beaucoup de monde ici, et tu sais que je ne pourrai pas cuisiner beaucoup si je n'ai pas de clients.
GUY                              Combien de temps cà vas presndre jusqu'à ce que ce soit rempli de monde?
SCOUT                            Cela ne devrait pas prendre si longtemps.
GUY                              Tu es sur?
SCOUT                            Sans doute.
GUY                              Très bien alors.


ENOKI                            Bonjour? Scout, es-tu là?
SCOUT                            Oui! Je suis ici! Où ést Aaron?
ENOKI                            Il est sorti pour voir comment vont les autres.
SCOUT                            Dieu merci. Salut Maple. Tu te sens bien?
SCOUT                            Tu as l'air fatiguée.
MAPLE                            Ferme là j'ai déjà entendu asser de monde me dire que je
MAPLE                            semble fatiguée.
SCOUT                            Oh- D'accord...
SCOUT                            Hey Enoki, comment ça semble en haut?
ENOKI                            C'est bien, c'est juste... Il y a un bruit étrange.
ENOKI                            Aaron a eu peur et voulait que nous allions en sécuritée.
SCOUT                            Je lui fais confiance sur ça.


AARON                            Qu'est-ce qui se passe dehors?
SCOUT                            C'est Rufus. Je pense qu'il a une indigestion alimentaire.
ENOKI                            Hehe, ça m'arrive aussi après avoir mangé la nourriture de Guy.
SCOUT                            Non, ça pourrait être grave. C'est peut-être lié à mes recherches.
AARON                            Oh, alors le scientifique va nous révéler ce qu'il fait dans ce mystérieux bunker depuis quelques mois?
SCOUT                            Je suis un scientifique du sol, mais la vérité, je fais aussi des recherches sur les plantes.
ENOKI                            Vraiment!
OLIVIER                          Et pourquoi tu n'a rien dit?
SCOUT                            Je ne pouvais pas, c'était confidentiel.
SCOUT                            Vous voyez, il y a une certaine plante qui pousse ici et beaucoup de gens crois qu'elle est magique. Elle vous donne des visions.
ENOKI                            Comment les champignons?
SCOUT                            Non, eux donnent des visions aléatoires, la plante donne la même vision à tous. C'est pourquoi on l'étudie. C'est pas juste un bad trip.
SCOUT                            Chaque personne qui en prend agis différemment, mais c'est rien de chimique. Comme si ce qu'il voyait étais quelque change qui change-
SCOUT                            leur vie. Et ils deviennent quelque de différents après l'expérience.
ELEANOR                          Et que voient-ils?
SCOUT                            Je ne sais pas. Les personnes concernées préfèrent garder le silence.
SCOUT                            Les personnes qu, en consomme, on un cercle bleu dans les yeux. ..ça ne dure pas pour toujours, mais on peut le remarquer pour un moment.
SCOUT                            J'ai regardé la vidéo de Rufus et bien sûr, il avait un cercle bleu.
AARON                            Donc il est devenu un super-vilain ou quoi?
SCOUT                            Je sais pas. Rufus n'est pas très... grand., tu sais? Peut-être-


SCOUT                            Euh... Je pense qu'il y a quelqu'un à la porte.
AARON                            J'ai ma hache à portée de main.
SCOUT                            Hé, vous vous rappelez de ma machine à bunker?
AARON                            Oui...?
SCOUT                            Écoutez-moi. Et si on creusait un tunnel qui va hors de l'île? En plus, je voulais déjà en faire un jusqu'au rivage.
SCOUT                            (Je souhaitais garder ça pour l'Expo Scout, mais, euh...)
SCOUT                            (Mais j'ai plus de choix maintenant.)
ELEANOR                          C'est sécuritaire?


SCOUT                            Allons-y.
ENOKI                            Allons-y!


Vous regardez l'œuvre d'art.
Et par conséquent....
L'œuvre d'art vous observe.
L'art c'est étrange.


- PLUS DE MAISONS PLUS LOIN -


MAPLE                            Je devrais peut-être aller chez Scout.

 - WISHING POND -                DOESN'T WORK BUT FEEL FREE TO USEIT IF YOU'RE DESPERATE
The rocks in the way don't even  let you get a great view.
Maybe if you could see over the  rocks, you could throw a coin in to make a wish.
This wasn't thought through very well.

 - LE MAISON DE LANDRY -

 - DIANA -
Either refers to the house or    the person.

- SOME RANDOM GUY'S HOUSE -
No one has moved in yet, you see.

- GUY'S HOUSE -
Someone named guy has moved in,  you see.

~ JARGINS NOIRS ~

MAPLE                            Oh, hey. So you're Eleanor?
ELEANOR                          Oui! Enchante de faire votre     connaissance.
MAPLE                            Egalement. You seem...           No offense,
MAPLE                            A little old-fashioned?
ELEANOR                          Oh, it's just what we're used to.
ELEANOR                          It's so nice to be so far away
ELEANOR                          from the city again. I had       forgotten how
ELEANOR                          sentimental I was for the trees.
MAPLE                            I see. And you're her husband,   j'suppose?
OLIVIER                          Oui, I'm Olivier.
ELEANOR                          He doesn't always talk much, but he makes it count.
ELEANOR                          I met him in a garden, and he    taught me how to read.
OLIVIER                          She's more special, though. She  just about saved my life.
MAPLE                            Oh, how so?
OLIVIER                          It's not important-
ELEANOR                          From my mother.
MAPLE                            Ah, I know how that is, haha.
ELEANOR                          You do? She was going to drain   all his blood for a ritual.
MAPLE                            I... Hmm, well, alright then.    That's.. not what I expected.
MAPLE                            Nice to meet y'all, I guess?
ELEANOR                          Bien sur! I'm baking your family a pie right now as our 'merci'.
MAPLE                            C'est bon, just no, uh, weird    ingredients, haha.
MAPLE                            (What was Scout thinking invitingthese weirdos?!)

ENOKI                            Bienvenue, y'all!! Je suis Enoki!Ravie de vous autres rencontrer!
ELEANOR                          Bonjour! Enchante de faire votre connaissance.
OLIVIER                          Bonjour!
ELEANOR                          I'm Eleanor, and this is my      husband Olivier.
ENOKI                            I love your dress!! Where did youget it from?
ELEANOR                          Oh! I made it myself. I love yourdress, too!
ENOKI                            That's soo cool!!
ENOKI                            We look like we're about the samesize, maybe we can trade someday!
OLIVIER                          So, Scout said that you and your husband are royalty?
ENOKI                            Oh yes! This is our little       kingdom, but we're not cruel.
ENOKI                            I'm like the chillest queen      you'll ever meet.
ENOKI                            You guys wanna be a duke and     duchess?
ELEANOR                          I.. no thank you, I don't think  I know what those are.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            Bien sur! N'importe quand!

AARON                            Bienvenu! Olivier and Eleanor,   I presume?
ELEANOR                          Oui oui!
OLIVIER                          So, I take it that you're 'king' of this island?
AARON                            Is that what Scout told you?     I suppose you could say that.
AARON                            I never graduated high school,   so I'm not cut out for anything
AARON                            but work like this, but I didn't want to spend my life in a
AARON                            factory. So, my wife Enoki and I had the idea to spend our savings
AARON                            on some land and live off the    grid. The 'royalty' thing was
AARON                            her idea, and she was very cute  about it, so I had to say yes.
AARON                            She's probably offered           aristocratic roles to y'all.
OLIVIER                          Oh - Aaron, was it? Thank you forclearing out the area for the
OLIVIER                          greenhouse. I'll be able to grow all sorts of things to share.
ELEANOR                          And I adore this cabin! In a goodway, it reminds me of home.
ELEANOR                          Vee and I were so excited to hearabout this island.
AARON                            Well, we're all very happy to    have you as well!
AARON                            If my little sister gives either of you a hard time,
AARON                            She doesn't mean anything by it, I promise.
AARON                            Hop on by to trailer tonight,    we'll have some dinner ready.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous remerciesincerement.
AARON                            We're family, now - please, 'tu' is plenty.

SCOUT                            Hey, y'all! I'm Scout, from      online?
OLIVIER                          Ah! Enchante de faire votre      connaissance.
ELEANOR                          Oh... But from your picture, I   thought that you...
SCOUT                            You thought that I what?
ELEANOR                          I thought you were a skeleton.
SCOUT                            Oh- Well, that's just 'cuz I use the photo of a character I like.
SCOUT                            There's this skeleton from a     comic named Seemore.
SCOUT                            He's got magic powers and a- wellmaybe I should just let you
SCOUT                            read the comic, it's a ton of    fun.
ELEANOR                          What's a comic?
SCOUT                            I... huh, I've never had to      answer that question before.
SCOUT                            They're like books, but they've  got pictures, but-
ELEANOR                          Those sound so cool!
OLIVIER                          Eleanor was raised in a cult, so she doesn't know much about
OLIVIER                          the outside world. That's one of the reasons we wanted to move
OLIVIER                          here, so we could have a little  break from her extended family.
SCOUT                            Oh.. Well, crap. Welcome to the  island, I guess.
SCOUT                            Queen Enoki's got dibs on my     latest Time Raiders,
SCOUT                            But when she's done, I'll        definitely get you the copy.
ELEANOR                          Merci!!

OLIVIER                          Eleanor, why'd you turn the stoveon? Aren't we eating with
OLIVIER                          the Tremblays tonight?
ELEANOR                          Oh, yes yes, I just couldn't helpmyself.
ELEANOR                          I haven't seen a stove like this since I was so little.
ELEANOR                          I wanted to try and make some    toast.
OLIVIER                          What do you think of this place?
OLIVIER                          There aren't many people, are yougoing to get lonely?
ELEANOR                          Well, are you going to be lonely?
OLIVIER                          I just wish my grandfather could see us, now.
OLIVIER                          I think he'd be so proud of you.
ELEANOR                          Maybe he can see us from heaven.
ELEANOR                          Maybe mama has changed in heaven and thinks well of you, now.
OLIVIER                          I don't suppose either of us can know, but I won't be lonely.
OLIVIER                          I haven't really been lonely     since I got to know you.
ELEANOR                          Vee, I hope that we don't ever   feel differently.
ELEANOR                          I've seen how my parents became. I already feel older.
ELEANOR                          I know that once we have our own enfants...
OLIVIER                          How is your sister doing?
ELEANOR                          She's always exhausted. She jokesabout grey hair, but I think
ELEANOR                          she really does have grey hairs. But she's different.
ELEANOR                          The things she was so upset aboutare meaningless, now.
OLIVIER                          Maybe it'll be the same with us. Let's just be patient.
ELEANOR                          It'll be strange to have married friends our age. Do you think
ELEANOR                          Diana will be jealous?
OLIVIER                          I think she'll have a great time here. S'il te plait detends-toi!
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.

DIANA                            Aw, super! I love it, it's so    cozy in here.
DIANA                            I hope y'all don't mind me spend-ing ungodly amounts of time here.
ELEANOR                          Of course not! As long as you    don't mind helping sometimes.
OLIVIER                          Remember, living like this means that we're going to work hard.
OLIVIER                          I'll probably be spending most ofmy time chopping wood, or
OLIVIER                          working out in the garden pullingweeds and watering.
ELEANOR                          You said that you were interestedin working for the boat captain?
DIANA                            Oh, yes. I'll be going down to   the docks today, in fact.
DIANA                            Maybe I'll be a proper boat      captain before too long!
ELEANOR                          I know you'll do great, Diana!
OLIVIER                          This isn't what you thought you'dbe doing at 22, huh?
DIANA                            Well, I guess I didn't know what I thought I'd be doing.
DIANA                            Y'all didn't think you'd be      moving here, huh?
OLIVIER                          I supposed I'd probably still be working with plants, that's it.
ELEANOR                          I'm still alive and so is Vee,   and that's all I could want.
DIANA                            Yeah.. Please stay that way, why don't you two?

MAPLE                            Salut, guys.
ELEANOR                          Salut, Maple! Do you want some   stew? I baked some.
MAPLE                            Oh, that sounds great! I'd love  some, your stew is amazing.
OLIVIER                          Diana brought a new board game infrom inland, we were interested
OLIVIER                          in playing it tonight. Would you like to invite the others?
MAPLE                            But not me? Excuse you, haha.
MAPLE                            Hey, um.. I'm sorry about last   week's board game.
ELEANOR                          It's very fine, Maple. It's very easy to get angry in games.
MAPLE                            Your cabin doesn't seem to smell like smoke anymore, though.
ELEANOR                          Have you tried the new islander'sgumbo yet?
MAPLE                            Are you asking me if I feel      threatened by it? No, not yet.
MAPLE                            There's nothing that adding more Tabasco can't fix.
MAPLE                            Look, I know I don't see you guysall the time, but-
MAPLE                            Thanks for your ingredients.     Y'all are a godsend.
OLIVIER                          Thank you for your work, too. I  will admit, it didn't make any
OLIVIER                          sense that this island would workon its own.
OLIVIER                          It's almost like you have a good luck charm.
MAPLE                            Yeah... Anything that Enoki wantsis something she gets.
MAPLE                            It's only a matter of time beforeshe doesn't get something that
MAPLE                            she wants and she throws a fit,  though.
OLIVIER                          I see. Well, if there's anything we can do for you, let us know.
MAPLE                            Same for you both.

ENOKI                            Salut!! How are you two today?
ELEANOR                          We're doing well! Would you like some stew?
ENOKI                            Don't mind if I 'dew', hehe.
OLIVIER                          You coming to the game night     tonight?
ENOKI                            I wouldn't miss it for anything!
ELEANOR                          Have you met the new islander    yet?
ENOKI                            Don't tell Maple....
ENOKI                            -but I think his gumbo is better.
ENOKI                            You can NOT tell Maple I said    that though.
ELEANOR                          My lips are sealed.
ENOKI                            Hey, you two have a sewing       machine in here?
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            You said you make your own       clothes, oui? You, uh..
ENOKI                            Wouldn't mind giving me a lesson or two?
ELEANOR                          Pas du tout! I would love to     teach you anytime!

AARON                            Salut! I heard that you wanted tohave a game night tonight?
ELEANOR                          Oui oui! Although, we would like to have it outside under a tree.
ELEANOR                          I made a quilt that should be bigenough for all of us.
AARON                            Outside just in case Maple gets..upset this time, oui?
OLIVIER                          Oui, haha.
ELEANOR                          We made some stew if you want    some.
AARON                            I already had some of Maple's    leftover gumbo, but merci!
AARON                            Speaking of, Guy has been pretty reserved, but he seems nice.
AARON                            I'm just excited to have more    people on the island.
OLIVIER                          We're becoming a proper little   village, aren't we?
AARON                            Yeah, yeah I guess so.
OLIVIER                          Are you alright, Aaron? You look long in the face.
AARON                            Yes, I'm just thinking. Maple andI aren't doing so well.
OLIVIER                          What do you mean?
AARON                            Well, she doesn't want to move   out, but she needs to.
OLIVIER                          Can't you just ask her to? Aren'tyou king or something?
AARON                            I can. Maybe I should. She's justlike this.
AARON                            She goes back and forth between  being super independent, and
AARON                            then the next day, she's clingy.
OLIVIER                          This sounds like something you   should take up with her, not us.
AARON                            You're right, you're right.

SCOUT                            Hey, y'all! Scout here.
ELEANOR                          Salut! Would you like some stew?
SCOUT                            Merci, but I ate just.. uh.. holdon, the last time I ate..
SCOUT                            Holy cow, I haven't eaten yet.   I'd love some stew!
ELEANOR                          Hehe, of course.
SCOUT                            You guys catch my Scout TV reportthis morning?
ELEANOR                          Oh, we don't have a television.
SCOUT                            Right, right.. Forgot about that,I'm sorry.
SCOUT                            Anyway, apparently my broadcast  was hacked.
OLIVIER                          Hacked? By whom?
SCOUT                            No clue. The Tremblays aren't    worried about it, though.
ELEANOR                          Will you be coming to our game   night tonight?
SCOUT                            I'll do my best, there's stuff I gotta do for work.
SCOUT                            We'll see how that goes.
OLIVIER                          Well, we'll save you a seat.
SCOUT                            Merci!
ELEANOR                          De rien!

OLIVIER                          So, your birthday is coming up ina week...
ELEANOR                          Oui?
OLIVIER                          I would surprise you, but I don'twant to disappoint you with-
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ...Do you want me to just        surprise you?
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          Are you still thinking about thatceremony?
ELEANOR                          I'm never going to forget that   night, not ever.
ELEANOR                          I can't decide if it's a good or a bad feeling.
ELEANOR                          You gave me enough of a birthday gift for the rest of my life.
OLIVIER                          But you wouldn't complain if I   got you a new sewing machine.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          Not saying that it's what I'm    going to get for sure, but..
ELEANOR                          Don't you have some vegetables toprune? I need to get started
ELEANOR                          on canning for the winter.
OLIVIER                          Right, right, just uh-...        Yeah, nevermind.

DIANA                            Alright, guys, we have to talk.
OLIVIER                          What's up?
DIANA                            Some dude hacked Scout's TV      program this morning.
DIANA                            He was a Mons d'Plonj, I think?  He was threatening the island.
ELEANOR                          O-Oh.. Oh no.. He wasn't with thewitches, was he?
ELEANOR                          Vee, have they found us?
DIANA                            No, he looked like some twerp.   Apparently Maple knows him?
DIANA                            The Tremblays aren't worried.
ELEANOR                          Oh.. Thank goodness..
DIANA                            Have you met that new guy up     north, though? Cesar?
DIANA                            He seems shady, but Enoki trusts him. He has a shop or something.
DIANA                            That new Guy.. er.. guy, he seemsfine. He makes good food.
OLIVIER                          Hey, El, calm down, you're going to hyperventilate.
ELEANOR                          I'm sorry.. I'm sorry..
DIANA                            Hey, Eleanor, it's going to be   okay. Wanna come to my place?
DIANA                            We can relax and eat snacks I    imported from inland.
DIANA                            Yes, that sounds like fun.       Merci.

ELEANOR                          Bonjour! You must be Guy.
GUY                              Oui. The name's Guy. Guy Pizza.
ELEANOR                          Guy... Pizza?
GUY                              It was funnier when I was a pizzaguy.
OLIVIER                          Well, welcome to the island!
GUY                              Nice to meet y'all. I'm gonna go back and finish setting up.
GUY                              I've always wanted a full-size   kitchen, and I'm gonna make good
GUY                              use of it, you'll see.
ELEANOR                          We're having a game night tonightand we were wondering,
ELEANOR                          Would you like to join us?
GUY                              I would, but I'm too excited     about this kitchen.
ELEANOR                          I.. see. I hope you have fun withyour kitchen.
GUY                              Oh, I will. I will.

ELEANOR                          What's going on outside?
AARON                            I don't know, but follow me,     we're going to wait this out in
AARON                            Scout's bunker until we can get  things sorted.
AARON                            Where's Diana?
OLIVIER                          She's out boating with Guy today and won't be back for hours.
AARON                            Thank goodness. Follow me, I'll  get us out of here.

    This is Eleanor's library.

    The door is locked.
    You decide that it's probably notyour business.

MAPLE                            Hey! So, you're Diana?
DIANA                            Hiya! Finally! Another redhead!
MAPLE                            Oh, I'm not a redhead, I'm more  of a honey-blonde.
MAPLE                            I'm a wood elf, so it looks a bitorange sometimes.
DIANA                            Oh, you are? Then..
MAPLE                            Why are my ears round?
DIANA                            I don't want to ask if you don't feel comfortable.
MAPLE                            Oh, it's fine. They were clipped when I was a baby.
MAPLE                            I'm Maple, by the way.           Maple Tremblay.
DIANA                            Heureux de te rencontrer!
DIANA                            These cabins are so nice! You're,uh, older brother make em?
MAPLE                            Mostly. I go out and find gems inlocal caves sometimes.
MAPLE                            We make enough to live pretty    well out here.
DIANA                            Do you live in that trailer I sawmoving in?
MAPLE                            Yep. I'm on the couch.
DIANA                            Do you not want a cabin? One of  them looks empty.
MAPLE                            You see, Aaron and Enoki want to make a castle or something.
MAPLE                            I'm gonna take over their trailerwhen that happens.
DIANA                            So... is this place, like,       seriously a country?
MAPLE                            I mean.. if we act like it is,   then it is, isn't it?
DIANA                            Is it really that easy?
MAPLE                            Until we fight a war? We'll see. Nice to meet you.
DIANA                            Yeah, nice to meet you too!

ENOKI                            Hey!! Are you Diana?             I'm Enoki Tremblay!
DIANA                            Enchante de faire votre          connaissance!
ENOKI                            Is everything comfortable for youso far?
DIANA                            Dude, I'm still not sure if I'm  dreaming or not.
DIANA                            This feels way too good to be    real, it's crazy.
ENOKI                            I'm a pretty lucky gal, so when  I want something to happen, well,
ENOKI                            Things tend to turn out, and I   wanted this to turn out.
ENOKI                            I heard you've got somethin' withCapt. Nicholas?
DIANA                            Yeah! He's looking for someone totake over this area.
DIANA                            I'll eventually be ferrying      across Superieur.
ENOKI                            Aw, fun!! You gotta take us in a ride sometime.
ENOKI                            If you ever need us for anything,you let us know, alright?
DIANA                            D'accord!

DIANA                            Bienvenu! You're Aaron Tremblay, oui?
AARON                            Bienvenu! How's the cabin workingfor you?
DIANA                            Oh, it's perfect!! It feels too  good to be true, honestly.
DIANA                            I'm starting up my first boat    short introduction today.
DIANA                            Do you know Capt. Nicholas well?
AARON                            I'll be honest, I spend most of  my time chopping wood.
AARON                            But he seems like a very nice    person from what I know.
AARON                            I won't stay long, I was just    stopping by to check in.
AARON                            Just let me know if you need     anything, alright?
DIANA                            Absolutely! Thanks!

SCOUT                            Hey! It's me, Scout. Just wanted to introduce myself.
DIANA                            Ah! Nice to meet you! I'll admit I wasn't sure this was real.
DIANA                            I'm glad I wasn't.. you know..   killed or something.
SCOUT                            I'll admit, I'm actually a bit   new here, too-
SCOUT                            I moved over here from a nearby  island when I met the
SCOUT                            Trembalys and decided I'd jump   over here.
SCOUT                            It wasn't exactly easy diggint a new bunker, but it was
SCOUT                            worth it. It's nicer over here.
DIANA                            Well, you seem to be doing fine. You a scientist?
SCOUT                            Yeah, it's a little funny. This  company's got me here
SCOUT                            for some reason to do experimentsbut on an island? No clue why.
DIANA                            You find out anything cool?
SCOUT                            I made this device that makes    bunkers real fast.
SCOUT                            No idea what I'll use it for, butit's got potential.
DIANA                            Hey, you feel like making me a   bunker sometime?
SCOUT                            Aw sure, I'd love to!

DIANA                            Hey, Vee! Fancy seeing you here  in my /new cabin/, huh?
OLIVIER                          It only took you about a day to  make it look just like your
OLIVIER                          place back home, didn't it?
DIANA                            If all things go well, this'll beout new 'back home', right?
OLIVIER                          It all depends if we can trust   these people.
OLIVIER                          You've got something to defend   yourself on you, right?
DIANA                            Right, I have my flare gun on me.
DIANA                            I really home I never have to useit, though.
OLIVIER                          Me too. But they seem nice       enough.
OLIVIER                          At least they're not going to tryand sacrifice us, hehe.
DIANA                            Hehe, no kidding. If any of El's family shows up,
DIANA                            You're giving me a call, right?
OLIVIER                          Of course, of course.

ELEANOR                          It looks just like your room at  home!
DIANA                            Yep, did you expect anything lessfrom me? Hehe.
ELEANOR                          Well, I love it anyway. It's verycozy.
ELEANOR                          If you need anything, please let me know,
ELEANOR                          I have set up my room, and we nowhave a crystal ball room!
ELEANOR                          I'm still working on my summoningskills, they're rusty.
DIANA                            And you're absolutely sure that  using magic won't cause
DIANA                            Any.. er.. witches to find out   where we are?
ELEANOR                          I'm positive. I even think that  if this is good enough,
ELEANOR                          We can invite my family to come  by, I'd love to show them
ELEANOR                          this place. It seems peaceful.
DIANA                            We'll see. We haven't exactly hada peaceful life until now.
DIANA                            Hey, you seen those Tremblays yetor talked to them?
DIANA                            It feels like we've got one of   them for each of us.
DIANA                            They have a redhead and a couple with the 'farmer' type
DIANA                            and that Enoki seems cute, but   you're the cuter one.
ELEANOR                          Aw, Merci!
DIANA                            I can't help but be a little     suspicious, but I think
DIANA                            We're in for a good time.
ELEANOR                          Me too.

MAPLE                            Diana! Hey!
DIANA                            Hey, Maple!                      How's it shakin', bacon?
MAPLE                            Not bad, just a little bored.
DIANA                            Dude, you see that broadcast thismorning?
MAPLE                            With Rufus hijacking it? He's a  twerp, we're fine.
MAPLE                            He probably thinks he's a super  villain or something.
DIANA                            Boys like that just crack me up, seriously haha.
MAPLE                            Talk about it. But let me know ifyou spot him.
MAPLE                            Fried alligator's pretty tasty   this time of year.
DIANA                            Will do.
DIANA                            So what've you been up to lately?
MAPLE                            You seen Scout? Poor guy, he's   definitely got a crush on me.
MAPLE                            It's kind of sweet right now, butI'm eventually going to have to
MAPLE                            let him know he's really not my  type.
DIANA                            Girl, I don't envy you, haha.    So, what is your type?
MAPLE                            I want someone who makes me      excited and.. is loose, y'know?
MAPLE                            All these boys act like I'm a    goddess or something and it's
MAPLE                            kind of patronizing. I could makeem into a barbeque if I wanted.
DIANA                            Maybe that's why they treat you  like that, they're scared, hehe.
MAPLE                            I need to find another fire elf  somewhere, probably.
DIANA                            There aren't very many this far  southeast.
MAPLE                            Yeah, I'll keep looking then, I  guess, but it's a small island.
DIANA                            That it is, haha. You care care  of yourself, Maple.

ENOKI                            Hey, girl!
DIANA                            Enoki, ma cherie! You want some  snacks?
ENOKI                            I always want snacks.
DIANA                            Haha, of course. So what's your  day been like?
ENOKI                            Good, good, but I'm a little     worried.
DIANA                            Aw, how come?
ENOKI                            Well, it's about Aaron and Maple.They've been fighting.
DIANA                            That's not good! Do tell.
ENOKI                            Well, Aaron's always bottled up  how he feels about things,
ENOKI                            While Maple tells you to your    face and hurts feelings.
DIANA                            That's not a good combination.
ENOKI                            It always blows over, but it     makes me sad in the meantime.
DIANA                            I don't have siblings, but that'sjust how it goes, right?
ENOKI                            You a lonely only too? Yeah, I   always wanted a little sister.
DIANA                            Little bro for me. Less drama.
ENOKI                            True, true.
DIANA                            Keep me up to date, k?
ENOKI                            K.

DIANA                            Hey, Aaron!                      What can I do you for?
AARON                            Nothing much, you know about the game night tonight?
DIANA                            Yeah! I'm definitely coming. Hey,you saw that broadcast?
AARON                            I talked to Maple, and she seems to have known the Plonj guy.
AARON                            She's not worried about it.
DIANA                            Oh, thank goodness.              See ya tonight?
AARON                            Sure thing!

SCOUT                            Hey! It's me, Scout.
DIANA                            Hey Scout! What're you on about?
SCOUT                            It looks like this month's Scout TV is a wrap.
SCOUT                            Now I've just gotta worry about  the Scout Expo next month.
DIANA                            You keep bringing that up, what  is that exactly?
SCOUT                            Oh, it's this thing where I take all my inventions and I
SCOUT                            show em off. I usually take a    video and put it on the
SCOUT                            world wide web, but now I've     actually got friends to show
SCOUT                            the stuff off to!
DIANA                            Aw, that sounds like fun! What'veyou got, for example?
SCOUT                            No spoilers! Gotta wait for the  expo, you know.
DIANA                            Of course, of course.            That was a test.
SCOUT                            ...ok, so I made this device-
DIANA                            No, you can't tell me, remember?
SCOUT                            But I- I... hmm... okay, fine.   This is hard.
DIANA                            I figured it would be, hehe.

DIANA                            Hey, Vee! How'd you be?
OLIVIER                          Good, good.
DIANA                            You're not here to ask if I can  host the game night here, right?
OLIVIER                          No, no! Goodness.. We're doing itoutside.
OLIVIER                          If all goes well, we won't burn  down the island, haha.
OLIVIER                          Is everyone doing well back on   shore?
DIANA                            Wonderful! My parents want to    come up and visit sometime.
DIANA                            I need to clean up though.. maybeI pretend your place is mine.
OLIVIER                          In your dreams, haha.
OLIVIER                          I need to invite Eleanor and my  family up here sometime.
DIANA                            Oh, they'd love this place.
DIANA                            Hopefully nothing goes horribly  wrong.
OLIVIER                          Of course, of course haha.

ELEANOR                          Bonjour!
DIANA                            Salut, ma charie! Quoi de neuf?
ELEANOR                          Oh, is that sourdough I smell?
DIANA                            It shouldn't be, haha. I really  need to pick up my room...
DIANA                            How've you been lately? Any news?
ELEANOR                          Oh, nothing much. I've been      sewing a new quilt.
DIANA                            Fancy. What are you making it    out of?
ELEANOR                          I took all of my clothes from my home village to the island.
ELEANOR                          They're ready to retire, but I   can't bear to part from them.
ELEANOR                          They're so much of who I am, so  I'm making a quilt.
DIANA                            Aw, that's wonderful.
DIANA                            You been making any art lately?
ELEANOR                          A bit, a bit! There are so many  pretty landscapes here.
DIANA                            Oui. I could play guitar by the  ocean for the rest of my life.
DIANA                            Well, I say ocean, I mean lake.  Same difference.
DIANA                            Eleanor, I think I'm meant for   the sea.
ELEANOR                          That sounds like a fun life.
DIANA                            Arrrrrrrg, it's pirate time.
DIANA                            But it'll be okay, I'll visit allthe time when I'm sailing!
ELEANOR                          S'il vous plait!

DIANA                            Hey! Guy, was it? You that guy?
GUY                              Yeah, that's me. This your place?
DIANA                            You bet. It's not much. you like your place?
GUY                              Ever since I was a kid, it's beena dream to have my very own
GUY                              Industrial-sized kitchen that I  can roll out of bed to.
DIANA                            That's a pretty hyper-specific   dream, but I get it.
GUY                              You don't even have a kitchen, doyou?
DIANA                            I mean, I've got a stovetop and  a mini-fridge, haha.
DIANA                            I do all the importing here, so  I eat pre-packaged a lot.
GUY                              That's not super healthy y'know.
DIANA                            Yeah, I'll worry about that laterwhen it matters.
DIANA                            Everyone gets old and fat        someday, y'know.
GUY                              Not me. I'll be old and thin.
DIANA                            We'll catch up in fifty and see  how that's going, huh?
GUY                              You bet.
DIANA                            We're having game night tonight, you coming?
GUY                              Nah, I'll be messing with my     kitchen tonight.
DIANA                            Ah.. I see, I see. Fair enough.
DIANA                            You do you, dude.
GUY                              Will do.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where didyou come from?
GRAND-MÈRE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved?
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it wastransported from inland.
GRAND-MÈRE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MÈRE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost???
GRAND-MÈRE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MÈRE CORINNE               Would you consider it horrible tospend an eternity here?
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MÈRE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MÈRE CORINNE               Before I leave, I will remind youof one wisdom.
GRAND-MÈRE CORINNE               Even if your care of these plantsseems meaningless,
GRAND-MÈRE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MÈRE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time!

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where didyou come from?
GRAND-MÈRE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved?
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it wastransported from inland.
GRAND-MÈRE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MÈRE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost???
GRAND-MÈRE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MÈRE CORINNE               Would you consider it horrible tospend an eternity here?
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MÈRE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MÈRE CORINNE               Before I leave, I will remind youof one wisdom.
GRAND-MÈRE CORINNE               Even if your care of these plantsseems meaningless,
GRAND-MÈRE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MÈRE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time!

CESAR'S BIZAAR                   'GONE FISHING, BE BACK FEB. 28th'

CESAR'S BIZAAR                   'WE ONLY HAVE TWO ITEMS,         DEAL WITH IT'

MAPLE                            So... Guy, you, uh.. put tomatoesin your Jambalaya?
GUY                              Just as God intended.
MAPLE                            Just as G- Just as God intended??
MAPLE                            ...You're kidding me, right?
GUY                              Let me guess, you're one-a those who likes her roux burnt.
MAPLE                            Define 'burnt'.
GUY                              Like so burnt, all the color's   gone and you can't taste it.
MAPLE                            What do you mean 'can't' taste   it? Of course you can!
GUY                              Yeah, cuz you bury it in a pile  of random spices.
MAPLE                            My spice choice is NOT random.
GUY                              Now if you'll excuse me, I don't need to sweep the kitchen
GUY                              floor to make a good jambalaya.
MAPLE                            You Creoles are psychotic.
GUY                              Not like you Cajuns are, honey.  I tell you what. Gumbo contest.
GUY                              You make some gumbo and we get   everyone else to judge. Deal?
MAPLE                            Deal.                            Easy.

ENOKI                            Ooooooo... I love your kitchen!! It's so big!
GUY                              Merci. I'm pretty keen on rollingout of bed to some cornbread.
ENOKI                            I wish I could do that, hehe.
GUY                              Say, uh.. That Maple belle, how'sher gumbo like compared to mine?
ENOKI                            Are you two in a competition?    Ooh, now I don't wanna choose.
ENOKI                            I don't wanna on your bad side   right as soon as you moved in,
ENOKI                            But you gotta know that Maple andI are like best friends.
GUY                              Maybe I can cook up something    that'll make you reconsider.
ENOKI                            That'll be pretty tough. I don't like food /that/ much.
GUY                              But... Ah, nevermind, have it    your own way, cheri.

AARON                            It smells so nice in here!
GUY                              Oui, as it ought to.
AARON                            So, uh.. I heard that you moved  in because you want customers?
GUY                              Right.
AARON                            Well, uh.. Obviously we're not a huge group of people here..
AARON                            And I'm obviously doing my best  to make this place a good home..
GUY                              Uh huh?
AARON                            I just, uh, hope you know that wearen't quite big enough to have
AARON                            Our own currency yet, and a few  of don't really keep cash..
GUY                              I charge five dollars per meal,  and I expect customers.
AARON                            I'll tell you what. This cabin iswhat, ten thousand? Twenty?
AARON                            I can't do math in my head, I    never graduated high school.
AARON                            Enoki can do crazy math in her   head, but she isn't here.
AARON                            How about free food for all of usfor the rest of the year,
AARON                            And that'll pay for the food.    C'est bon?
GUY                              ...I'll think about it.

OLIVIER                          O-Oh! Excuse me, ma'am. Where didyou come from?
GRAND-MÈRE CORINNE               This greenhouse is still quite   nice, was it moved?
OLIVIER                          Oh.. Well, I was told that it wastransported from inland.
GRAND-MÈRE CORINNE               Well, you see, I once owned this greenhouse, young man.
GRAND-MÈRE CORINNE               I don't see any point in having  ambiguity; I am a ghost.
OLIVIER                          A ghost???
GRAND-MÈRE CORINNE               It seems I am doomed to haunt    this greenhouse forever.
OLIVIER                          My apologize, that seems... it   seems like a terrible fate.
GRAND-MÈRE CORINNE               Would you consider it horrible tospend an eternity here?
OLIVIER                          Now that I think about it.. I    suppose not.
OLIVIER                          It's where I spend most of my    life anyway.
GRAND-MÈRE CORINNE               I see you enjoy taking care of   these plants, son.
GRAND-MÈRE CORINNE               Before I leave, I will remind youof one wisdom.
GRAND-MÈRE CORINNE               Even if your care of these plantsseems meaningless,
GRAND-MÈRE CORINNE               Wonderful things come to the     diligent.
GRAND-MÈRE CORINNE               It was very nice to meet you.    Until next time!

OLIVIER                          Bonjour!
GUY                              Oui. J'suppose you're the garden boy?
GUY                              You grow lots of celery, onions, and bell peppers?
OLIVIER                          Well of course!
GUY                              I'll tell you what. You continue to give me fresh supply,
GUY                              And I'll get you free gumbo.
OLIVIER                          What about my wife?
GUY                              She the one with the Wendy's hairor the Wendy's outfit?
OLIVIER                          ...she's the one with the brown  hair.
GUY                              Got it, Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          Isn't your name Guy?
GUY                              Correct.
OLIVIER                          Don't you go by 'Guy Pizza'?
GUY                              It's more of a joke, but don't   tell no one, you hear?
OLIVIER                          I hear, I hear.

ELEANOR                          Bonjour! Comment allez-vous?
GUY                              C'est bon, how are you?
ELEANOR                          This place makes me pretty       hungry, it smells great!
GUY                              Oh yeah?
ELEANOR                          I prefer baking to cooking, but  this is a wonderful kitchen.
GUY                              Yeah, what you make?
ELEANOR                          My favorite thing to make is key lime pie, but sometimes I
ELEANOR                          just need to make a lot of pecan praline. Do you like praline?
GUY                              Like praline?
GUY                              LIKE praline?
GUY                              Yeah, it's pretty good.
GUY                              You get me some praline, and I'llget you free food, how's that?
ELEANOR                          It's a deal!

DIANA                            Hey, there! Guy Pizza, is it?
GUY                              Guy Pizza, the one and only.
DIANA                            I can see why, haha. You Italian?
GUY                              Nah, I'm from Donaldsonville.    New name, new life.
DIANA                            And so you chose 'pizza'?
GUY                              People called me 'pizza guy' for ages, and my name's Guy...
GUY                              It was just natural. Plus, it    makes folks hungry.
DIANA                            Yeah, for pizza. Do you make     pizza often?
GUY                              Not often, no.
DIANA                            I guess it's not too late to     change your mind, you know.
GUY                              You got any suggestions?
DIANA                            Guy... Mysterious. That sounds   mysterious.
GUY                              I'm not a magician.
DIANA                            You're also not a pizza.
GUY                              Fair play.
GUY                              I'll take your suggestion into   account, we'll just say that.

AARON                            Huh.. No one seems to be home.


- PUITS À SOUHAIT -               NE FONCTIONNE PAS MAIS N'HÉSITEZ PAS À L'UTILISER SI VOUS LE VOULEZ
Les rochers devant vous ne permette même pas de prendre la vue.
Si vous pouviez escalader les rochers, vous pourriez lancer une pièce pour faire un vœu.
L'étang aurait pu être mieux aménagée.

 - LE MAISON DE LANDRY -

 - DIANA -

 - LA MAISON DE LANDRY -

- DIANA -
C'est le nom de la maison ou du propriétaire?

- LA MAISON DE QUELQU'UN -
C'est inhabité.

- MAISON DE GUY -
La maison d'un certain Guy.

~ JARGINS NOIRS ~


MAPLE                            Oh, hé. Tu es Eleanor?
ELEANOR                          Oui! Enchanté de faire votre connaissance.
MAPLE                            Egalement. Je ne voudrais pas t'offenser, mais tu sembles...
MAPLE                            Un peu démodée?
ELEANOR                          Oh, c'est une habitude.
ELEANOR                          ..ça fait du bien d'être à nouveau loin de la ville. J'avais oubliée comment j'aimais être entourée d'arbre.
MAPLE                            Je comprends. Tu es son mari, j'imagine?
OLIVIER                          Oui, je suis Olivier.
ELEANOR                          Bien qu'il soit très réservé, c'est quelqu'un de très attentionné.
ELEANOR                          Je l'ai rencontré dans un jardin et il m'a appris à lire.
OLIVIER                          Elle est très spéciale pour moi. Elle m'a pratiquement sauvé la vie.
MAPLE                            Oh, comment?
OLIVIER                          C'est pas quelque chose d'important-
ELEANOR                          De ma mère.
MAPLE                            Ah, je comprends, hé.
ELEANOR                          Vraiment? Elle allait drainer tout son sang pour un rituel.
MAPLE                            Je... Hmm, eh bien, d'accord. Ce... n'était pas ce à quoi je m'attendais.
MAPLE                            Ravi de vous rencontrer, je suppose?
ELEANOR                          Bien sur! Je vais préparer une tarte pour toi en guise de "merci".
MAPLE                            C'est bon, je demanderai juste de pas utiliser d'ingrédients bizarres.
MAPLE                            (À quoi pensait Scout en invitant ces cinglés?!)

OLIVIER                          ¡Bonjour!
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            Soyez les bienvenus! Je m'appelle Enoki! Ravie de vous rencontrez.
ELEANOR                          Bonjour! Enchantée de faire votre connaissance.
OLIVIER                          Bonjour!
ELEANOR                          Je suis Eleanor, et voici mon mari Olivier.
ENOKI                            Tu as une belle robe! Où l'as-tu acheté?
ELEANOR                          Ah! Je l'ai fait moi-même. J'aime beaucoup la vôtre aussi!
ENOKI                            Eh bien, c'est merveilleux!
ENOKI                            Je pense qu'on a la même taille, on pourrait faire des échanges!
OLIVIER                          Scout a dit que vous faisiez partie de la royauté?
ENOKI                            Ah oui! C'est notre petit royaume, mais nous sommes pas cruel.
ENOKI                            Je suis la reine la plus calme et la plus amicale que vous rencontrerez.
ENOKI                            Voulez-vous devenir le duc et la duchesse de notre royaume?
ELEANOR                          Je... non, merci. Je ne sais même pas ce que veulent dire ces titres.
OLIVIER                          Merci, en tout cas.
ENOKI                            Bien sur! N'importe quand!

OLIVIER                          Encore une fois, je vous remerciesincerement.

AARON                            Bienvenue! Olivier et Eleanor, je suppose?
ELEANOR Oui oui!
OLIVIER                          Êtes-vous le 'roi' de cette île?
AARON                            Scout à dit ça? Je suppose que oui..
AARON                            J'ai jamais terminé mes études secondaires, donc je suis pas fait pour grand chose, mais je ne voulais pas passer ma vie dans une usine. AARON                            Ma femme, Enoki, et moi avons eu l'idée d'acquérir un terrain pour vivre par nous-mêmes. La "royauté" était son idée. Elle était si AARON                            mignonne quand elle a demandé que j'ai dit oui.
AARON                            Elle vous a sûrement offert aussi des rôles aristocratiques.
OLIVIER                          Oh, Aaron? Merci d'avoir dégagé la zone pour la serre. Maintenant, je peux partager ce que j'y cultive.
ELEANOR                          Et j'adore cette cabine! Cela me rappelle ma maison natale.
ELEANOR                          Vee et moi étions ravis de voir l'île.
AARON                            Et nous sommes heureux que vous ayez décidé de venir ici!
AARON                            Si ma petite soeur vous donne du fil à retordre...
AARON                            Je vous promets qu'elle ne le fait pas exprès.
AARON                            Vous pouvez passer ce soir pour dîner ensemble.
OLIVIER                          Encore une fois, je vous remercie sincèrement.
AARON                            Nous sommes une famille maintenant, tu peur dire tu.

*****
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.

OLIVIER                          Eleanor, pourquoi as-tu allumé la cuisinière? Nous n'allions pas dîner avec les Tremblay ce soir?
ELEANOR                          Oh, bien sûr, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
ELEANOR                          Jee n'ai pas vus un four comme ça depuis mon enfance.
ELEANOR                          Alors j'ai voulu essayer de me faire des toasts.
OLIVIER                          Que penses-tu de cet endroit?
OLIVIER                          Il n'y a pas beaucoup de monde, tu vas pas te sentir un peu seul?
ELEANOR                          Et toi? Pense-tu que tu vas te sentir seul?
OLIVIER                          J'aimerais que mon grand-père puisse nous voir en ce moment.
OLIVIER                          Je pense qu'il serait très fier de toi.
ELEANOR                          Peut-être qu'il nous regarde depuis le ciel.
ELEANOR                          Et ma mère à peut-être changée là-haut et elle pense que tu es un gars bien maintenant.
OLIVIER                          Nous n'aurons jamai la réponse, mais je sait que je ne me sent pas seul.
OLIVIER                          Je ne me sens plus seul depuis que tu es avec moi.
ELEANOR                          Vee, j'espère que nous n'arrêterons jamais de ressentir cela.
ELEANOR                          J'ai vu comment mes parents sont devenus et j'ai l'impression de vieillir. Je sais qu'une fois que nous aurons nos enfants...
OLIVIER                          Comment va ta sœur?
ELEANOR                          Elle est toujours épuisée. Elle plaisante sur ses cheveux gris, mais, elle est différente.
ELEANOR                          Les choses qui l'énervait sont si loin maintenant.
OLIVIER                          Et s'il nous arrivait la même chose? Nous devrons être patient.
ELEANOR                          Ce sera étrange d'avoir des amis mariés à notre âge. Pense-tu que
ELEANOR                          Diana sera jalouse?
OLIVIER                          Je pense qu'elle va s'amuser ici. S'il te plait relax!
ELEANOR                          Je suppose que tu as raison, Vee.


DIANA                            Oh super! J'adore cet endroit, c'est très cosy.
DIANA                            J'espère que vous dérange pas que je passe tous mon temps ici.
ELEANOR                          Bien sûr que non! Tant que cela ne te dérange pas de nous aider parfois.
OLIVIER                          Rappeles toi, vivre ainsi signifie que nous devons travailler dur.
OLIVIER                          Tu devras probablement passer beaucoup de temps à couper du bois, ou travailler dans le jardin à arroser et désherber.
ELEANOR                          Tu étais intéresser à travailler pour le capitaine du navire?
DIANA                            Oh oui, je vais aller à la jetée aujourd'hui.
DIANA                            Je serai capitaine d'un navire avant que tu ne le saches!
ELEANOR                          Je sais que tu peux faire tout ce que tu veux, Diana!
OLIVIER                          Ce n'est pas ce que tu pensais faire à 22 ans, hein?
DIANA                            Eh bien, c'est pas comme si j'avais une idée claire avant.
DIANA                            Déménager sur une île est quelque chose d'inattendu pour tout le monde. Non?
OLIVIER                          Je pensais passer le reste de ma vie à jardiner.
ELEANOR                          Je suis toujours en vie et Vee est avec nous, je ne peux pas en demander plus.
DIANA                            Oui... J'espère que les choses resteront aussi bonnes pendant longtemps.


MAPLE                            Bonjour, les gars.
ELEANOR                          Bonjour, Maple! Veux tu du ragoût? Il est frais.
MAPLE                            Bien sûr que j'en veux, ton ragoût est fantastique.
OLIVIER                          Diana nous a emmenée un nouveau jeu de société de la ville.
OLIVIER                          Pourrais-tu demander au autre s'ils souhaitent jouer ce soir?
MAPLE                            Mais pas moi? Haha.
MAPLE                            Hey, euh... Désolé pour la partie de la semaine dernière.
ELEANOR                          C'est bon, Maple. C'es très facile de s'énerver sur des jeux.
MAPLE                            En plus votre cabine semble avoir cessé de sentir la fumée.
ELEANOR                          As-tu essayé le nouveau gumbo des îles?
MAPLE                            Me demandes-tu si j'ai peur de l'essayer? Nan, pas pour le moment.
MAPLE                            Quoi qu'il en soit, il n'y a rien que plus de Tabasco ne peux pas régler.
MAPLE                            Je sais que je ne viens pas vous souvent mais...
MAPLE                            Je tiens à vous remercier pour les ingrédients. Vous êtes des anges.
OLIVIER                          Merci pour ton travail acharné. Je n'avais pas complètement confiance avec cette histoire d'île.
OLIVIER                          C'est presque comme si vous aviez un porte-bonheur.
MAPLE                            Oui... D'une manière ou d'une autre, Enoki obtient tout ce qu'elle veut.
MAPLE                            Ce n'est qu'une question de temps avant que quelque chose ne tourne mal et qu'elle n'aille pas ce qu'elle souhaite
OLIVIER                          Je vois. Eh bien, si tu as besoin de quelque chose de notre part, tu n'as qu'à demander.
MAPLE                            Pareil!

ELEANOR                          Oui.

ENOKI                            Salut!! Comment vas-tu aujourd'hui?
ELEANOR                          Nous allons très bien! Veux-tu du ragoût?
ENOKI                            Je mentirais si je disais que quelqu'un n'en réclamait pas, hehe.
OLIVIER                          Tu viens jouer ce soir?
ENOKI                            Je ne manquerais ça pour rien au monde!
ELEANOR                          Avez-vous déjà rencontré le nouvel insulaire?
ENOKI                            Ne dis rien à Maple...
ENOKI                            mais je pense que son gombo est meilleur que le sien.
ENOKI                            Tu dois me promettre de ne PAS dire ça à Maple.
ELEANOR                          Mes lèvres sont scellées.
ENOKI                            Hé, vous avez une machine à coudre par ici?
ELEANOR                          Oui.
ENOKI                            Tu as dit que tu fabriques tes propres vêtements, oui? Tu, euh...
ENOKI                            ..ça te dérangerait-il de me donner des leçons?
ELEANOR                          Pas du tout! C'est avec plaisir que je t'enseignerai.


AARON                            Bonjour! J'ai entendu parler de jeux de société ce soir.
ELEANOR                          Oui! Nous aimerions l'installer à l'extérieur sous un arbre.
ELEANOR                          J'ai fait une courtepointe assez grande pour que tout le monde puisse s'y glisser.
AARON                            ..ça va être dehors cette fois donc Maple ne bruleras rien d'important, oui?
OLIVIER                          Oui, ha ha.
ELEANOR                          Nous avons aussi fait du ragoût, au cas où tu aurais envie de manger quelque chose.
AARON                            J'ai déjà mangé le reste du gombo à Maple, mais merci!
AARON                            Parlant de nourriture. Bien qu'il soit timide, Guy est un bon garçon.
AARON                            Je suis ravi que plus de gens viennent sur l'île.
OLIVIER                          Petit à petit cela devient un vrai village.
AARON                            Ouais, je pensais la même chose.
OLIVIER                          ..ça va, Aaron? Tu as le visage pâle.
AARON                            Ouais, je pensais juste que Maple et avons des problèmes récemment.
OLIVIER                          Comment-ç?
AARON                            Elle veut pas changer de maison, mais elle va devoir le faire.
OLIVIER                          Pourquoi tu ne lui parles pas? Tu es le roi nom?
AARON                            Je peux et je devrai. Elle est just très difficile.
AARON                            Elle n'arrête pas de changer entre vouloir être super indépendente et devenir une sangsue.
OLIVIER                          Tu devrais discuter ça avec elle, pas avec nous.
AARON                            Oui tu as raison.

SCOUT                            ¡Merci!

SCOUT                            Salut tout le monde! Scout est arrivé!
ELEANOR                          Bonjour! Veux-tu du ragoût?
SCOUT                            Merci, mais j'ai mangé il y a... un moment?
SCOUT                            Merde, j'ai rien mangé de la journée. Je vais prendre du ragoût!
ELEANOR                          Hehe, pas de problème, prend la portion que tu veux.
SCOUT                            Avez-vous vu le reportage de Scout TV ce matin?
ELEANOR                          Oh, nous-autres on à pas de télévision.
SCOUT                            C'est vrai... Je suis désolé, j'avais oublié.
SCOUT                            Ma transmission a été piratée de toute façon.
OLIVIER                          piraté? Par qui?
SCOUT                            Aucune idée. Les Tremblay ne semblent pas trop inquiets de toute façon.
ELEANOR                          Tu viens jouer avec nous-autres ce soir?
SCOUT                            Je vais essayer de venir, j'ai still du travail devant moi.
SCOUT                            Alors je vais te revenir avec ça.
OLIVIER                          Pas de problème, on vous garde une place.
SCOUT                            Merci!
ELEANOR                          De rien!

ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ...
ELEANOR                          ...

OLIVIER                          Alors ton anniversaire c'est dans une semaine...
ELEANOR                          Oui?
OLIVIER                          J'aimerais faire une surprise, mais je ne veux pas te décevoir avec-
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          ... Tu veux que je te surprenne?
OLIVIER                          ...
OLIVIER                          Pense-tu encore à la cérémonie?
ELEANOR                          C'est une nuit que je n'oublierai jamais.
ELEANOR                          Je ne peux pas dire si c'est bon ou mauvais malheureusement.
ELEANOR                          Tu m'as donné le seul cadeau que j'avais besoin toute ma vie
OLIVIER                          Mais tu ne te plaindrais pas si j'achetais une nouvelle machine à coudre.
ELEANOR                          ...
OLIVIER                          Je confirme pas que c'est ton cadeau mais...
ELEANOR                          Tu n'as pas des légumes à coupé? je dois commencer
ELEANOR                          pour les mettre en conserve pour l'hiver.
OLIVIER                          D'accord, d'accord, c'est juste... Eh bien, tant pis.


DIANA                            Les gars, nous devons parler.
OLIVIER                          Il y a un problème?
DIANA                            Quelqu'un a piraté la chaîne de Scout ce matin.
DIANA                            Je pense que c'était un Mons d'Plonj, il a menacé l'île.
ELEANOR                          O-Oh.. Oh non..  Il n'était pas avec les sorcières quand même?
ELEANOR                          Vee, nous ont-ils trouvés?
DIANA                            Non, il avait juste l'air d'un abruti. Et Maple semble le connaitre.
DIANA                            Les Tremblay ne sont pas inquiets.
ELEANOR                          Oh... Dieu merci...
DIANA                            As-tu rencontré le gars au Nord, Cesar?
DIANA                            Il paraît bizarre, mais Enoki lui fait confiance. Il a un magasin en plus . Et l'autre garçon, Guy, cuisine très bien.
OLIVIER                          Hé, El, calme-toi, tu as l'air d'être au bord de la crise.
ELEANOR                          Désolé… désolé...
DIANA                            Hé, Eleanor, ça va aller. Veux tu venir chez moi?
DIANA                            Nous pouvons nous détendre et manger des collations importées.
DIANA                            Ouais, ça a l'air amusant. Merci.


ELEANOR                          Bonjour! Vous devez être Guy.
GUY                              Oui. Je suis Guy. Guy Pizza.
ELEANOR                          Guy... pizza?
GUY                              Le nom était plus drôle quand je travaillais à la pizzeria.
OLIVIER                          Eh bien, en tout cas, vous êtes le bienvenu sur l'île!
GUY                              Ravi de vous rencontrer. Je dois still finir de ranger mes affaires.
GUY                              J'ai toujours voulu une cuisine très grande et je vais en faire bon usage, vous verrez.
ELEANOR                          On va jouer à un jeu de société ce soir.
ELEANOR                          Veux-tu nous rejoindre?
GUY                              J'adorerais, mais en ce moment, je suis préoccupé avec ma cuisine.
ELEANOR                          Je vois... J'espère que tous ira bien avec ta cuisine.
GUY                              Oh, j'espère. J'espère.


ELEANOR                          Que se passe-t-il dehors?
AARON                            Je sais pas, mais suivez-moi, on va au bunker de Scout etpour attendre que les choses se calment.
AARON                            Où est Diana?
OLIVIER                          Elle est partie naviguer avec Guy et ne reviendra que plus tard.
AARON                            Dieu merci. Suivez-moi, sortons d'ici.



    C'est la bibliothèque d'Eleanor.

    La porte est fermée.
    Vous ne devriez pas fouiner chez les autres.


MAPLE                            Hé! Tu es Diana?
DIANA                            Salut! Cool une autre rousse!
MAPLE                            Oh, mes cheveux ne sont pas roux, c'est plutôt blond miel.
MAPLE                            Je suis une elfe, donc parfois ils semblent un peu d'orange.
DIANA                            Oh, je vois? Mais pourquoi...
MAPLE                            Pourquoi mes oreilles sont ronde?
DIANA                            Je ne veux pas te rendre mal à l'aise.
MAPLE                            C'est pas un problème. Elles ont été coupées quand j'étais bébé.
MAPLE                            Je m'appelle Maple, au fait. Maple Tremblay.
DIANA                            Heureuse de te rencontrer!
DIANA                            Ces cabines sont confortables! C'est ton grand frère qui les faits?
MAPLE                            En partie. Je sors occasionnellement chercher des pierres précieuses dans les grottes.
MAPLE                            Nous gagnons assez pour bien vivre ici.
DIANA                            Vie tu dans le camper?
MAPLE                            Oui, je dors sur le sofa.
DIANA                            Et tu ne veux pas de cabine? L'une parais vide.
MAPLE                            Enfaite, Aaron et Enoki désirent faire un château.
MAPLE                            Donc, je prévois de garder le camper quand se sera fait.
DIANA                            Alors... Cette île, est-ce un vrai pays?
MAPLE                            Si en pense que ça l'est, ça dois l'être non?
DIANA                            Est-ce si facile de créer un pays?
MAPLE                            On verra s'il y a une guerre, en passant ravit de te connaitre
DIANA                            Ehm, oui, ravie de te rencontrer aussi!
aisé


ENOKI                            Hé! Tu es Diana? Je suis Enoki Tremblay!
DIANA                            Enchantée de faire ta connaissance!
ENOKI                            Tu te sens bien ici?
DIANA                            C'est fou, je suis pas encore sûr que c'est réel.
DIANA                            C'est trop incroyable pour être vrais.
ENOKI                            Je suis très chanceuse, quand je veux que quelque chose se passe...
ENOKI                            La vie fais tout pour que je l'aille, et je l'ai demandée.
ENOKI                            J'ai entendu dire que tu étais souvent avec Capitaine Nicholas?
DIANA                            Oui! Il cherche quelqu'un pour reprendre son flambeau.
DIANA                            Un jour, je conduirai le navire partout dans le lac Supérieur.
ENOKI                            ..ça a l'air amusant! Tu devras nous laisser venir des fois.
ENOKI                            Si tu as besoin de quoi que ce soit, dit le nous.
DIANA                            D'accord!


DIANA                            Bienvenu! Tu es Aaron Tremblay, non?
AARON                            Bienvenue! Comment ça vas dans ta cabine?
DIANA                            C'est super! Trop beau pour être vrai.
DIANA                            Aujourd'hui, j'aurai ma première instruction de conduite du bateau.
DIANA                            Connais-tu  capitaine Nicholas?
AARON                            En vrai, je passe la plupart de mon temps à couper du bois.
AARON                            Mais il semble être un bon gars d'après ce que j'ai compris.
AARON                            Je resterai pas longtemps, je suis juste venu voir comment tu allais.
AARON                            Dis-moi si tu as besoin de quoi que ce soit, d'accord?
DIANA                            Bien sûr! Merci beaucoup!


SCOUT                            Hé! C'est moi, Scout. Je voulais juste me présenter.
DIANA                            Oh, ravie! Je sais toujours pas si c'est réel...
DIANA                            Je suis contente de ne pas avoir... Eh bien... été tuée ou pire.
SCOUT                            J'avoue que je suis ici que depuis peu de temps aussi.
SCOUT                            J'ai déménagé ici d'une île qui est pas trop loin.
SCOUT                            Mais ensuite j'ai rencontré les Tremblay et j'ai décidé de me joindre.
SCOUT                            C'était pas si facile de faire un nouveau bunker, mais ça valait le coup. Je me sens bien ici.
DIANA                            Eh bien, tu sembles aller bien. Tu es un scientifique?
SCOUT                            Oui, c'est drôle. Parce qu'une entreprise m'a aussi envoyé ici pour faire des expériences sur l'île, sans beaucoup de détails.
DIANA                            As-tu découvert de quoi de cool?
SCOUT                            J'ai créé un appareil qui fait des bunkers rapidement.
SCOUT                            Je sais pas quoi faire d'autre avec, mais ça a du potentiel.
DIANA                            Hé, si tu en as envie, pourrais-tu me construire un bunker aussi?
SCOUT                            Bien sûr, j'adorerais!


DIANA                            Hé, Vee! Contente de te voir dans ma /nouvelle cabine/!
OLIVIER                          Il ne t'a pris qu'une journée pour la remodeler comme
OLIVIER                          ton ancienne maison, hein?
DIANA                            Si tout va bien, cette cabine sera comme mon ancienne maison.
OLIVIER                          Tout dépendra si nous pouvons faire confiance au autres.
OLIVIER                          Tu as de quoi te défendre si les choses tournent mal?
DIANA                            Oui, je porte un fusil à fusée éclairante.
DIANA                            Bien que j'espère ne pas avoir à l'utiliser.
OLIVIER                          J'espère moi aussi. Ils ont l'air de gens sympas.
OLIVIER                          Ou du moins ils n'on aucun intérêt à nous sacrifier.
DIANA                            Hehe, je te le dis. Si quelqu'un de la famille d'El se présente,
DIANA                            Appelle-moi tout de suite, d'accord?
OLIVIER                          Bien sûr, bien sûr.


ELEANOR                          ..ça ressemble à ton ancienne chambre!
DIANA                            Bien sûr, tu me prend pour qui, hi hi.
ELEANOR                          J'adore ça, c'est tellement confortable.
ELEANOR                          Dit moi si tu as besoin de quoi que ce soit,
ELEANOR                          J'ai décoré ma chambre, et j'ai installé la boule de cristal. Je pratique toujours l'invocation.
DIANA                            Et tu sur que l'utilisation de ta magie n'attireras pas... euh… les sorcières ?
ELEANOR                          Je suis sur. Si tout se passe bien, nous pourons même inviter ma famille. J'aimerais leur montrer cet endroit relaxant.
DIANA                            Nous verrons, on à pas eu une vie tranquille jusqu'ici.
DIANA                            Au fait, as-tu déjà parlé au Tremblay?
DIANA                            On dirait qu'il en a un pour nous trois.
DIANA                            Il y a une fille rousse et deux... fermiers?
DIANA                            Enoki est mignone, mais tu l'es encore plus!
ELEANOR                          Ah, merci!
DIANA                            Je ne peux pas m'empêcher d'être sur mes gardes, mais je pense que tout ira bien ici.
ELEANOR                          Je pense la même chose.


MAPLE                            Diana! Hé!
DIANA                            Hé, Maple! Comment tu vas?
MAPLE                            Bien, je suis entrain de m'ennuyer .
DIANA                            As tu regarder Scout TV ce matin?
MAPLE                            Celui que Rufus a piraté? C'est un idiot, tout ira bien.
MAPLE                            Peut-être que maintenant il pense qu'il est un super méchant ou quelque chose.
DIANA                            Des gars comme ça me font rire aux éclats, vraiment. Haha!
MAPLE                            En passant. Préviens-moi si tu le vois dans le coin.
MAPLE                            Je vais essayer de lui parler.
DIANA                            Okay.
DIANA                            Que fais tu dernièrement?
MAPLE                            As-tu vu Scout? Ce pauvre garc à vraiment son oeil sur moi..
MAPLE                            C'est un gars adorable, mais je devrai lui faire comprendre bientôt qu'il est pas mon genre.
DIANA                            Fille, je t'envie pas, haha. Cest quoi ton type?
MAPLE                            J'aimerais quelqu'un qui est calme et qui me fait sentir excitée.
MAPLE                            Tous les garçons agissent comme si j'était une déesse et je n'aime pas ça. Je pourrais faire un barbecue avec eux si je le voulais.
DIANA                            Heh, peut-être que tout le monde te traite comme ça parce que tu finis par leur faire peur.
MAPLE                            Je devrais trouvée un autre elfe du feu.
DIANA                            Nous sommes loin dans le sud-est, il en a pas beaucoup.
MAPLE                            Ouais, je vais continuer à chercher, même si cette île est petite.
DIANA                            Bonne chance, ha ha. Prends bien soin de toi, Maple.


ENOKI                            Hé fille!
DIANA                            Enoki, ma chérie! Veux-tu une collation?
ENOKI                            Comme toujours.
DIANA                            Haha, j'aime ça comme ça. Comment s'est passée ta journée?
ENOKI                            Bon, même si je suis un peu inquiète.
DIANA                            Ah, et pourquoi?
ENOKI                            Eh bien, Aaron et Maple se dispute récemment.
DIANA                            Quelque chose est arrivé?
ENOKI                            Et bien Aaron retient toujours ses émotions.
ENOKI                            Et Maple dit tout en face sans penser à nos sentiments.
DIANA                            C'est pas une bonne combinaison.
ENOKI                            ..ça ce calme après, mais ça me rend triste à chaque fois que ça arrive.
DIANA                            Je n'ai pas de frères et sœurs mais... C'est comme ça hein?
ENOKI                            Es tu aussi enfant unique? J'aurais aimé avoir une sœur.
DIANA                            Moi un frère, moins de drames.
ENOKI                            Je vois, je vois.
DIANA                            Tiens-moi au courant, d'accord?
ENOKI                            D'accord.


DIANA                            Hé, Aaron! En quoi je peux t'aider?
AARON                            Tu as entendu parler du jeu de société ce soir?
DIANA                            Oui! Je serai là. As-tu vu l'émission?
AARON                            J'ai parlé à Maple, et elle semble connaître ce Plonj.
AARON                            Elle ne parait pas dérangée.
DIANA                            Oh, je suis contente d'entendre ça. On se voit ce soir?
AARON                            Bien sûr!


SCOUT                            Hé! C'est moi, Scout.
DIANA                            Hé Scout! Quoi de neuf?
SCOUT                            Il semble que le Scout TV de ce mois-ci soit terminé.
SCOUT                            Maintenant, je n'ai plus qu'à m'occuper de l'Expo Scout.
DIANA                            Tu en parles toujours, qu'est-ce que c'est exactement?
SCOUT                            C'est un endroit où je montre mes inventions. D'habitude, je poste en ligne, mais là j'ai des amis à qui je peux montrer mes gadgets!
DIANA                            ..ça a l'air amusant! Peux tu me faire un exemple?
SCOUT                            Ah, ah, ah. Tu vas d'avoir attendre l'Expo comme le reste.
DIANA                            D'accord... J'étais juste curieuse.
SCOUT                            ...Eh bien, j'ai créé cet appareil-
DIANA                            Mais tu viens de dire, que je devais attendre.
SCOUT                            Mais je- Et... hmm... J'avoue, j'ai de la misère à attendre
DIANA                            Heh, je le savais.

*****
OLIVIER                          Bien, bien.

DIANA                            Hé, Vee! Comment ça va?
OLIVIER                          Bien, bien.
DIANA                            Tu viens  tu me damander pour organiser un jeu ici?
OLIVIER                          Non! Pas du tout… On le fais dehors.
OLIVIER                          Et si tout va bien, l'île ne brûleras pas.
OLIVIER                          Comment vont tous le monde hors de l'île?
DIANA                            Merveilleux! Mes parents aimeraient y passer un jour.
DIANA                            Bien que ma maison soit en désordre. Peux-tu me laisser la tienne?
OLIVIER                          Continue à rêver, hahaha.
OLIVIER                          Je devrais inviter ma famille un jour.
DIANA                            Oh, ils aimeront l'île.
DIANA                            J'espère que tout iras bien.
OLIVIER                          Espérons que oui. Haha.


ELEANOR                          Bonjour!
DIANA                            Bonjour ma chérie! What's up?
ELEANOR                          Oh, quelle est cette odeur? Étais-tu en train de pétrir quelque chose?
DIANA                            Non, je crois que je dois nettoyer ma chambre...
DIANA                            Comment vas-tu? Quelque chose de nouveau?
ELEANOR                          Oh pas grand-chose, j'ai cousu une courtepointe..
DIANA                            Fantastique. Tu as utilisé quoi comme matériel?
ELEANOR                          J'ai apporté tous les vêtements de ma ville natale sur l'île.
ELEANOR                          Ils sont tous bon pour la poubelle, mais j'ai honte de m'en débarrasser.
ELEANOR                          Ils ont toujours été avec moi alors je vais en faire une courtepointe.
DIANA                            Aw, ça va être magnifique.
DIANA                            As-tu dessiné récemment?
ELEANOR                          Un peu! Il y a beaucoup de beaux paysages ici.
DIANA                            Je pourrais jouer de la guitare en voyageant l'océan pour le reste de ma vie.
DIANA                            Well, quand je dis océan, je veux dire  le lac.
DIANA                            Je crois que j'ai le coeur marin.
ELEANOR                          ..ça semble être une belle vie.
DIANA                            Arrrrrrrg, je vais être une pirates!
DIANA                            Ne t'inquiète pas, je viendrais faire des visites tous le tempes
ELEANOR                          S'il te plait!


DIANA                            Salut! Tu es Guy, n'est-ce pas?
GUY                              C'est moi! Tu vis ici?
DIANA                            C'est humble mais c'est ma nouvelle maison. Tu aimes la tienne?
GUY                              Dès mon plus jeune âge, je rêvais d'avoir ma propre cuisine de taille industrielle à côté d'un lit escamotable.
DIANA                            C'est un rêve très specifique, mais je comprends.
GUY                              T'as même pas de cuisine dans ta cabine?
DIANA                            J'ai un four et un mini frigo, haha.
DIANA                            J'apporte des produits importés donc je mange beaucoup de conserves
GUY                              C'est pas très bon pour la santé tu sais?
DIANA                            Oui, eh bien, je vais penser à ça dans plusieurs années.
DIANA                            Tout le monde devient gros et vieux un jour.
GUY                              Pas moi. Un jour, je serai plus vieux mais toujours en bonne santé et mince.
DIANA                            Nous verrons qui sera en meilleur santé quand nous atteindrons 50 ans.
GUY                              Avec plaisir.
DIANA                            Nous allons jouer à un jeu de société ce soir. Tu viens?
GUY                              Non, je vais être occupé avec ma cuisine toute la nuit.
DIANA                            Oh... D'accord, j'ai compris.
DIANA                            Tu me diras comment c'est.
GUY                              Bien sûr!

OLIVIER                          ¡O-Oh! Disculpe, señora.         ¿De dónde viene?
GRAND-MÈRE CORINNE               Este invernadero es una maravilla. ¿Lo han traído de algún lado?
OLIVIER                          ¿¿¿Un fantasma???
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MÈRE CORINNE               ¿Consideras que este es un lugar terrible para pasar una eternidad?
OLIVIER                          Pensándolo bien... Supongo que   no está tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aquí     ha sido agradable.
GRAND-MÈRE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando estas plantas, joven.
GRAND-MÈRE CORINNE               Déjame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MÈRE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas parece no tener sentido.
GRAND-MÈRE CORINNE               Las cosas buenas vienen a aquellos que esperan.
GRAND-MÈRE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     ¡Cuídate mucho!

OLIVIER                          O-Oh! Excusez-moi Madame. D'où venez-vous?
GRAND-MÈRE CORINNE               Cette serre a fière allure. As-t-elle été bougé?
OLIVIER                          Oh, ils m'ont dit qu'ils l'avaient apporté de l'extérieur.
GRAND-MÈRE CORINNE               Tu vois jeune homme, cette serre était la mienne.
GRAND-MÈRE CORINNE               Je pense qu'il ne sert à rien de le cacher, je suis un fantôme.
OLIVIER                          Un fantôme???
GRAND-MÈRE CORINNE               Il semble que je sois condamnée à hantée cette serre.
OLIVIER                          Mes excuses... ..ça semble être terrible...
GRAND-MÈRE CORINNE               Trouvez-vous terrible de passer une éternité ici?
OLIVIER                          A la réflexion... Je suppose que ce n'est pas si mal.
OLIVIER                          Mon séjour ici a été agréable.
GRAND-MÈRE CORINNE               Je vois que tu aimes entretenir ces plantes, jeune homme.
GRAND-MÈRE CORINNE               Laissez-moi vous dire quelque chose avant de vous dire au revoir.
GRAND-MÈRE CORINNE               S'occuper des plantes semble  inutile.
GRAND-MÈRE CORINNE               Un bel avenir attend les gens patient.
GRAND-MÈRE CORINNE               Ce fut un plaisir de te rencontrer. Prends soin de toi!

OLIVIER                          ¡O-Oh! Disculpe, señora.         ¿De dónde viene?
GRAND-MÈRE CORINNE               Este invernadero es una maravilla. ¿Lo han traído de algún lado?
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habían     traído de fuera.
GRAND-MÈRE CORINNE               Verás joven, este invernadero  era mío antes.
GRAND-MÈRE CORINNE               Creo que no tiene sentido ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          ¿¿¿Un fantasma???
GRAND-MÈRE CORINNE                Parece que estoy condenada a estar en este invernadero por siempre.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MÈRE CORINNE               ¿Consideras que este es un lugar terrible para pasar una eternidad?
OLIVIER                          Pensándolo bien... Supongo que   no está tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aquí     ha sido agradable.
GRAND-MÈRE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando estas plantas, joven.
GRAND-MÈRE CORINNE               Déjame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MÈRE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas parece no tener sentido.
GRAND-MÈRE CORINNE               Las cosas buenas vienen a aquellos que esperan.
GRAND-MÈRE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     ¡Cuídate mucho!

OLIVIER                          O-Oh! Excusez-moi Madame. D'où venez-vous?
GRAND-MÈRE CORINNE               Cette serre a fière allure. As-t-elle été bougé?
OLIVIER                          Oh, ils m'ont dit qu'ils l'avaient apporté de l'extérieur.
GRAND-MÈRE CORINNE               Tu vois jeune homme, cette serre était la mienne.
GRAND-MÈRE CORINNE               Je pense qu'il ne sert à rien de le cacher, je suis un fantôme.
OLIVIER                          Un fantôme???
GRAND-MÈRE CORINNE               Il semble que je sois condamnée à hantée cette serre.
OLIVIER                          Mes excuses... ..ça semble être terrible...
GRAND-MÈRE CORINNE               Trouvez-vous terrible de passer une éternité ici?
OLIVIER                          A la réflexion... Je suppose que ce n'est pas si mal.
OLIVIER                          Mon séjour ici a été agréable.
GRAND-MÈRE CORINNE               Je vois que tu aimes entretenir ces plantes, jeune homme.
GRAND-MÈRE CORINNE               Laissez-moi vous dire quelque chose avant de vous dire au revoir.
GRAND-MÈRE CORINNE               S'occuper des plantes semble  inutile.
GRAND-MÈRE CORINNE               Un bel avenir attend les gens patient.
GRAND-MÈRE CORINNE               Ce fut un plaisir de te rencontrer. Prends soin de toi!

INSTRUCTIONS:
● You'll find things around the    island to build your Trembloon   count. If you get 100, you get   to progress to the next chapter! Bonne chance!
● Try to catch all the rabbits and toss them out of the garden as   soon as possible. Pick them up & throw them with the A button.    Bonne chance!
● Try to find the gem and avoid thebats. If you're touched, the gem moves to a new place. Shoot fire at the bats to earn bonus points.Bonne chance!
● Use the A button to chop the     wooden pegs. Make sure you don't swing out of line or miss any, oryou'll lose points!              Bonne chance!
● There are new villagers to the   northwest! There are new ways to earn Trembloons, but you'll have to figure out how yourself.      Bonne chance!
● Try to get the highest sequence  of button combinations in a row, and you can magically summon an  item! L and R are the triggers.  Bonne chance!
● Pilot the boat to avoid the      rocks! Use up to accelerate, leftand right to steer, and down to  stop the boat.                   Bonne chance!
● You can find the customer's orderin the upper right corner.       Remember to press R if you need  to peek at the cookbook.         Bonne chance!

DES INSTRUCTIONS:
● Vous trouverez des choses autour de l'île pour construire votre Trembloon. Si vous en obtenez 100, vous pouvez passer au chapitre suivant! Bonne chance!
● Essayez d'attraper tous les lapins et de les jeter hors du jardin dès que possible. Ramassez-les et jetez-les avec le bouton A. Bonne chance!
● Essayez de trouver la gemme et évitez les chauves-souris. Si vous êtes touché, la gemme se déplace vers un nouvel endroit. Tirez sur les chauves-souris pour gagner des points bonus. Bonne chance!
● Utilisez le bouton A pour couper le bois. Assurez-vous de ne pas sortir de la ligne ou d'en manquer, sinon vous perdrez des points! Bonne chance!
● Il y a de nouveaux villageois au nord-ouest! Il existe de nouvelles façons de gagner des Trembloons, mais vous devrez découvrir comment vous-même. Bonne chance!
● Essayez d'obtenir la plus grande séquence de combinaisons de boutons d'affilée et vous pourrez invoquer un objet comme par magie! L et R sont les boutons. Bonne chance!
● Pilotez le bateau pour éviter les rochers! Utilisez haut pour accélérer, gauche et droite pour diriger et bas pour arrêter le bateau. Bonne chance!
● Vous pouvez trouver la commande du client dans le coin supérieur droit. N'oubliez pas d'appuyer sur R si vous avez besoin de jeter un coup d'œil au livre de cuisine. Bonne chance!

LE BIZAAR D'CESAR                'NOUS AVONS SEULEMENT DEUX ARTICLES, DEAL WITH IT'


MAPLE                            Alors... Guy, uhg... Tu met de la tomate sur le Jambalaya?
GUY                              Comme Dieu le voulais.
MAPLE                            Comme Dieu le voulais?
MAPLE                            ...Tu te moque de moi?
GUY                              Tu fais aussi partie de ceux qui aiment leur roux brûlé?
MAPLE                            Définit 'brûlé'.
GUY                              Tellement brûlé qu'il perd ses couleurs et qu'on ne peut plus le goûter.
MAPLE                            Comment ça 'plus le gouter'. J'aime le gout!
GUY                              Oui, parce que tu l'enterre dans un tas d'épices au hasard.
MAPLE                            Mon choix d'épices n'est PAS aléatoire.
GUY                              j'ai plus rien à dire, si tu veux bien m'excuser, je vais balayer le sol
GUY                              de la cuisine pour faire un bon jambalaya.
MAPLE                            Les créoles sont mortelles en cusime.
GUY                              Pas autant que les acadiens, ma fille, tu sais quoi?
GUY                              Organisons un concours de gombos et laissons les autres juger, hein?
MAPLE                            Parfait. C'est de la tarte.


ENOKI                            Ooooooh... j'adore ta cuisine, elle est immense!
GUY                              Merci. Je peux même rouler de mon lit pour prendre du pain de maïs.
ENOKI                            J'aimerais ça aussi, hehe.
GUY                              Au fait, euh. Cette Maple... Est-ce que son gombo est meilleur ou le mien?
ENOKI                            Es-tu en compétition avec elle? Si oui, je veux pas choisir.
ENOKI                            Je veux pas me retourner contre toi maintenant que tu as déménagé ici.
ENOKI                            Mais tu devrais savoir que Maple et moi somme meilleures amies.
GUY                              Peut-être que je peux te cuisiner un gombo qui te fera reconsidérer.
ENOKI                             ..ça vas être compliqué. Je n'aime pas vraiment manger /tant/ que ça.
GUY                              Mais... Ah, anyway. Prends soin de toi, chérie.


AARON                            ..ça sent bon ici!
GUY                              Oui, c'est comme ça que ça doit être.
AARON                            Hé, j'ai entendu dire que tu étais venu chercher des clients?
GUY                              C'est vrai.
AARON                            Well, euh... Comme tu peux le voir, on est pas beaucoup ici.
AARON                            Bien que j'essaie de faire de l'île un beau chez-soi.
GUY                              Où veux-tu en venir?
AARON                            J'espère juste que vous savez que nous sommes pas assez nombreux pour avoir notre propre monnaie et c'est pas tout qui traine du cash.
GUY                              Je facture que 5 dollars, c'est abordable et j'attends des clients.
AARON                            You knoe what? Combien coûte cette cabine? 10 ou 20 mille dollars?
AARON                            Je sais pas faire de maths, j'ai jamais obtenu mon diplôme d'études secondaires.
AARON                            Elle n'est pas là, mais Enoki peut faire des calculs complexes.
AARON                            Et si tu donnais des repas gratuits pour le reste de l'année?
AARON                            Et ça payeras le loyer. C'est bon?
GUY                              Je vais y réfléchir.

OLIVIER                          ¡O-Oh! Disculpe, señora.         ¿De dónde viene?
GRAND-MÈRE CORINNE               Este invernadero es una maravilla. ¿Lo han traído de algún lado?
OLIVIER                          Oh, me dijeron que lo habían     traído de fuera.
GRAND-MÈRE CORINNE               Verás joven, este invernadero  era mío antes.
GRAND-MÈRE CORINNE               Creo que no tiene sentido ocultarlo, soy un fantasma.
OLIVIER                          ¿¿¿Un fantasma???
GRAND-MÈRE CORINNE                Parece que estoy condenada a estar en este invernadero por siempre.
OLIVIER                          Mis disculpas... Eso parece un   terrible destino...
GRAND-MÈRE CORINNE               ¿Consideras que este es un lugar terrible para pasar una eternidad?
OLIVIER                          Pensándolo bien... Supongo que   no está tan mal.
OLIVIER                          El tiempo que he pasado aquí     ha sido agradable.
GRAND-MÈRE CORINNE               Veo que disfrutas cuidando estas plantas, joven.
GRAND-MÈRE CORINNE               Déjame decirte algo antes        de despedirme.
GRAND-MÈRE CORINNE               Aunque cuidar de las plantas parece no tener sentido.
GRAND-MÈRE CORINNE               Las cosas buenas vienen a aquellos que esperan.
GRAND-MÈRE CORINNE               Ha sido un placer conocerte.     ¡Cuídate mucho!

OLIVIER                          O-Oh! Excusez-moi Madame. D'où venez-vous?
GRAND-MÈRE CORINNE               Cette serre a fière allure. As-t-elle été bougé?
OLIVIER                          Oh, ils m'ont dit qu'ils l'avaient apporté de l'extérieur.
GRAND-MÈRE CORINNE               Tu vois jeune homme, cette serre était la mienne.
GRAND-MÈRE CORINNE               Je pense qu'il ne sert à rien de le cacher, je suis un fantôme.
OLIVIER                          Un fantôme???
GRAND-MÈRE CORINNE               Il semble que je sois condamnée à hantée cette serre.
OLIVIER                          Mes excuses... ..ça semble être terrible...
GRAND-MÈRE CORINNE               Trouvez-vous terrible de passer une éternité ici?
OLIVIER                          A la réflexion... Je suppose que ce n'est pas si mal.
OLIVIER                          Mon séjour ici a été agréable.
GRAND-MÈRE CORINNE               Je vois que tu aimes entretenir ces plantes, jeune homme.
GRAND-MÈRE CORINNE               Laissez-moi vous dire quelque chose avant de vous dire au revoir.
GRAND-MÈRE CORINNE               S'occuper des plantes semble  inutile.
GRAND-MÈRE CORINNE               Un bel avenir attend les gens patient.
GRAND-MÈRE CORINNE               Ce fut un plaisir de te rencontrer. Prends soin de toi!

OLIVIER                          ¡Bonjour!
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.

OLIVIER                          Bonjour!
GUY                              Oui. J'suppose que tu es le jardinier?
GUY                              Cultive-tu du céleri, de l'oignon et des poivrons?
OLIVIER                          Bien sûr!
GUY                              Tu sais? Tu peux m'apporter de la marchandise fraîche.
GUY                              En retour, je te cuisinerais du gombo gratuitement.
OLIVIER                          Et ma femme?
GUY                              C'est celle avec la tenue ou les cheveux de Wendy?
OLIVIER                          ...C'est celle qui a les cheveux bruns.
GUY                              Je vois, merci Dave.
OLIVIER                          ...Olivier. Olivier Landry.
OLIVIER                          Ton nom est Guy non?
GUY                              Correct.
OLIVIER                          'Guy Pizza'?
GUY                              C'était une blague, mais ne le dis à personne. Compris?
OLIVIER                          Compris.


ELEANOR                          Bonjour! Comment allez-vous?
GUY                              C'est bon, et comment vas-tu?
ELEANOR                          Cet endroit me donne vraiment faim, et ça sent bon!
GUY                              Vraiment?
ELEANOR                          J'aime la pâtisserie plus que cuisiner, mais cette cuisine est géniale!
GUY                              Qu'est-ce que tu aimes faire au four?
ELEANOR                          Ma préférée est la tarte au citron vert, même si je dois faire beaucoup de pacanes pralinées. Aimes-tu ça?
GUY                              Si j'aime le praliné?
GUY                              SI J'AIME LA PRALINE?
GUY                              C'est délicieux.
GUY                              Tu m'apporte des pralines et je t'offre des repas gratuits, d'accord?
ELEANOR                          Affaire conclue!


DIANA                            Salut! Tu es Guy Pizza si je me souviens bien?
GUY                              Guy Pizza, the one and only.
DIANA                            Je peux comprendre pourquoi, haha. Tu es italien?
GUY                              Non, je viens de Donaldsonville. Nouveau nom, nouvelle vie.
DIANA                            Et tu as choisit 'pizza'?
GUY                              Les gens m'appellent "pizza guy" depuis des années.
GUY                              Mon nom est Guy en plus et ça rend les gens affamés.
DIANA                            Bien sûr, tous le monde aime la pizza. En fais tu souvent?
GUY                              Pas vraiment.
DIANA                            Tu peux toujours changé de nom.
GUY                              As-tu des suggestions?
DIANA                            Guy... le Mystérieux. Les gens aiment l'énigmatique
GUY                              Je suis pas magician.
DIANA                            Tu n'es pas une pizza non plus.
GUY                              Touche.
GUY                              Je vais me rappeler d ça.


AARON                            On dirait qu'il n'y a personne à la maison.
Chapter 2 intro

SCOUT                            Hey, y'all! Scout here.                                           It's that time again!
                                 Scout TV is a regular thing goingon! Check it out, I feel like a  real reporter now!
                                 We've all been on this island forthree good months, now. I can't  decide if it feels more like a   day or a million years long.
                                 Well, it's taken a while, but it looks like we're getting two new islanders!
                                 We've got a certain Cesar de la  Cruz on special invitation from  our very own Queen Enoki.
                                 He was apparently a famous lawyerwho's decided that he wants a newstart.
                                 We've also got a guy moving in   whose name is.. Guy. I'm not     kidding - his name is Guy.
                                 I'm looking forward to seeing    what he cooks up, literally! He'sa cook and apparently makes a    mean jambalaya.
                                 Now, we're getting ever closer tothe Scout Expo, and it's only a  matter of time before it's all   ready.
                                 I've also managed to order a     bunch of new Time Raiders comic, cuz I know a bunch of islanders  have really been getting into-

                                 . . . .
RUFUS                            I, er- hmm.. Yes, good evening,  island neighbors. It is I, Rufus Thibodeaux, and if you do not    know me, you soon will.
                                 I have interrupted this broadcastto let you know that I am giving you an ultimatum. Either you     submit your island to me, or-!
                                 . . . .

                                 -and that's all, folks! See y'allnext time!
ENOKI                            Aw, I missed the end of the Scoutbroadcast. I was looking forward to it.
MAPLE                            Hey, isn't that twerp Del's      nephew? He, uh, stopped by the   island a few months ago, I think.
AARON                            What a strange broadcast.
ENOKI                            I'm gonna get a soda.

. . .
                                 También ordene un montón de copias de los últimos volúmenes de Time Raiders porque sé que algunos
isleños ya se han vuelto a-

SCOUT                            Salut tout le monde! Scout est là! C'est le moment!
                                 Scout TV est une chose régulière! Comme vous pouvez le voir, maintenant je me sens comme un vrai journaliste!
                                 Nous sommes tous sur l'île depuis trois mois. Je peux pas dire si c'est plus comme un jour ou un million d'années!
                                 Bon. Cela fait un moment depuis la dernière fois, mais il semble que deux autres personnes se soient jointes à nous!
                                 Nous avons d'abord César de la Cruz, un invité spécial de notre reine Enoki.
                                 Apparemment, il était un célèbre avocat à la recherche d'un nouveau départ.
                                 Nous avons aussi un nouveau gars qui emménage. Il s'appelle Guy et il est cuisinier!
                                 J'ai hâte de voir ça nourriture! Sont jambalaya est exceptionnellement réputé!
                                 De plus, nousnous rapprochons de la Scout Expo, et ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle soit prête!
                                 J'ai aussi commandé un tas de numéros de Time Raiders parce que je sais que certains insulaires se sont mis à...

                                 . . . .
                                 . . . .


. . .
RUFUS                            Moi, euh- hmm.. oui, bonsoir, voisins de l'île. Je suis Rufus Thibodeaux, et si vous ne me connaissez pas, vous allez le découvir.
                                  J'interromps cette transmission pour donner un ultimatum. Soit ils me donnent l'île, soit je vais-!
                                  . . . .

                                  -Et c'est tous les amis! À la prochaine!
ENOKI                            Aw, j'ai raté l'émission de Scout... Je l'attendais avec impatience...
MAPLE                            Hé, n'était-ce pas le neveu de cet abruti de Del? Il s'est arrêté sur l'île il y a quelques mois, je crois.
AARON                            Quelle étrange transmission.
ENOKI                            Je vais boire un verre.

. . .

Chapter 2 outro

ENOKI                            Hey, Aaron?
AARON                            *yawn* Yeah?
ENOKI                            Are you happy?
AARON                            Of course I am, Noke.
ENOKI                            No, I mean.. Are you really,     actually happy?                  I worry about you.
AARON                            I guess I'm just a little        melancholy about it, that's all.
ENOKI                            What d'you mean?
AARON                            I think you know. Maple is right,we're only able to be here       because of that money you won.
AARON                            We gambled it all, so if anythinghappens to this place, we've got absolutely nothing.
ENOKI                            You know me though, I'm lucky,   we'll be okay. And besides, I gotyou! That's enough.
AARON                            You might not feel like that whenyou're hungry. You don't know    what it's like to be hungry.
ENOKI                            I don't wanna think about this.. it'll keep me up.
ENOKI                            Can we just be happy now and talkabout these things later?
AARON                            I guess so. Goodnight, Noke.
ENOKI                            Goodnight, Aire.
. . .
. . .
. . .
ENOKI                            Hé, Aaron?
AARON                            *Baille* Oui?
ENOKI                            Êtes-tu heureux?
AARON                            Bien sûr que je le suis, Noke.
ENOKI                            Je veux dire, es tu vraiment heureux? Je m'inquiète pour toi.
AARON                            Je suppose que je suis un peu mélancolique à ce sujet, c'est tout.
ENOKI                            Qu'est-ce que tu veux dire?
AARON                            Tu sais. Maple avait raison, nous ne pouvons être ici que grâce à l'argent que tu as gagnée.
AARON                            Nous avons tout donné pour cet endroit et si quelque chose tourne mal, nous aurons absolument rien.
ENOKI                            Tu me connais déjà moi et ma chance, en plus je t'ai à mes côtés c'est tout ce dont j'ai besoin.
AARON                            Tu penseras tu comme ça lorsque tu seras affamée. Tu ne sais pas ce que c'est que d'avoir faim.
ENOKI                            Je veux pas y penser... Si je le fais, je ne pourrai pas dormir.
ENOKI                            Pouvons-nous juste être heureux? Nous en reparlerons une autre fois.
AARON                            Je suppose que oui. Bonne nuit, Noc-Noc.
ENOKI                            Bonne nuit, Aaron.
. . .
When you walk into the store

CESAR                            Oh! Hey, nice to meet you!       You must be one of the locals.   You can call me Cesar.
                                 Believe it or not, I used to be  a lawyer, you know. I wasn't a   very good one, though.

                                 Then again, I didn't even have a degree and there I was, winning  court cases one after the other.
                                 So why am I telling you all this,despite never having seen you    before?
                                 ...
                                 ...
                                 Just in case we need to keep our narratives straight, oui?
                                 But that's neither here nor      there. I'm fulfilling my dream ofbeing a quiet shopkeep.
                                 If any angry former clients of   mine decide to stop by, just let me know so I can.. er.. hide.    Merci!
                                 Anyway, what might I interest youin today?


                                 ...
                                 ...

CÉSAR                            Ah! Heureux de vous rencontrer! Vous devez être l'un des habitants. Vous pouvez m'appeler César.
                                 Croyez-le ou non, j'étais avocat, mais je n'était pas vraiment un bon avocat.

                                 Je n'avais pas de diplome, mais je gagnais quand même chaque fosi.
                                 Pourquoi je te dis ça alors que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant?
                                 ...
                                 ...
                                 C'est mieux si on se connaît tous un peu. Non?
                                 J'aime m'occuper et je réalise mon rêve d'être un commerçant dans un endroit calme.
                                 Si vous voyez des clients étrangers qui sont en colère contre moi, faites-le moi savoir pour que je puisse... euh. Me chachez. Merci!
                                 Quoi qu'il en soit, ai-je un article qui attire votre attention?

When you walk into the store (Enoki)

                                 Enoki Ramirez! Er... Tremblay nowis it? Anyway, thank you so much for letting me come here.
                                 I promise I won't cause any      trouble, but those last clients  of mine...

                                 Look, it's not MY fault that I   was able to pretend to be a      lawyer really well, you know?

                                 I know you understand. Just let  me know if they arrive so I can, you know, er.. hide.
                                 It's been a childhood dream of   mine to be a shopkeep in some    little village, and I don't have a lot to sell,
                                 But I'll do my best! Anyway, how can I help you today?
                                 . . . .


                                 . . . .
                                 Enoki Ramirez! Euh... Maintenant Tremblay, non? Merci beaucoup de m'avoir permis de venir ici.
                                 Je promets que je ne causerait aucun problème ici, bien que mes derniers clients...

                                 Écoute, ce n'était pas MA faute si j'étais si doué pour faire semblant d'être un avocat de haut niveau, tu sais?

                                 Je sais que tu me comprends. Faites-moi savoir s'ils viennent me chercher pour que je puisse me cacher à temps. Bien?
                                 Mon rêve depuis que je suis enfant est d'être commerçant dans une petite ville, même si je n'ai pas grand-chose à vendre.
                                 Maintenant que j'en ai l'opportunité, je ferai de mon mieux! Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
                                 . . . .

Chapter Four intro

RUFUS                            Good evening, everyone.          It seems as if my warning was    not enough for you, as no one
RUFUS                            has shown even the tiniest hint  of fear over the past month.     This is a dreadful mistake,      for you see, I have concocted a
RUFUS                            plan to overwhelm your defenses  and take your island for         myself.
MAPLE                            ...Ugggh, shut up, Rufus, I'm    trying to sleep.
RUFUS                            I have developed a-
ENOKI                            I don't remember turning the     TV on this morning, you do       that, Maple?
MAPLE                            ...
AARON                            Maybe I accidentally pushed      something. Should I turn it      off?
MAPLE                            ...mmmrff... tv... turn          off... saturday...
RUFUS                            In exactly T-Minus thirty        seconds, I will unleash my-

AARON                            Okay, it's off now.
ENOKI                            What's he always on about?
AARON                            I don't know, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            Hey, what's that noise?
AARON                            I don't like that, it sounds     like... Hey, Maple, maybe you    should get up.
MAPLE                            ...grr, I'm gonna kill that      gator...
ENOKI                            What the- oh no..
AARON                            Enoki, you and Maple go to       Scout's bunker, I'm going to     check on everyone out west.
MAPLE                            Excusez-moi, I can take care     of-
AARON                            You go to the bunker and get     some more sleep.
MAPLE                            Hey, no need to be               passive-aggressive about it.

MAPLE                            ...

RUFUS                            Bonjour à tous. Il semble que mon avertissement précédent n'était pas suffisant et personne n'a montré le moindre
RUFUS                            soupçon de peur au cours du mois dernier. vous avez fait une grave erreur, car je prévois prendre l'île par la force si nécessaire.
MAPLE                            ...Ugggh, tais-toi, Rufus, j'essaie de dormir.
RUFUS                            J'ai développé un-
ENOKI                            Je ne me souviens pas d'avoir allumé la télé ce matin, tu l'as allumé, Maple?
MAPLE                            ...
AARON                            J'ai peut-être heurté quelque chose par accident. Je l'éteins?
MAPLE                            ...mmmrff... TV... off... Samedi...
RUFUS                            Dans moins de trente secondes, je lâcherai mon-

MAPLE                            ...

AARON                            D'accord, c'est fini.
ENOKI                            C'étais quoi?
AARON                            Aucune idée, Noke.
MAPLE                            ...
ENOKI                            Hé, c'est quoi ce bruit?
AARON                            Je n'aime pas ce son.. Maple, tu devrais peut-être te lever.
MAPLE                            ...Grr, je vais tuer cet alligator...
ENOKI                            Mais quoi- oh non...
AARON                            Enoki, toi et Maple courez au bunker de Scout, je vais vers l'ouest pour voir si les autres vont bien.
MAPLE                            Excusez-moi, je peux m'occuper de mon-
AARON                            Tu vas aller au bunker, en plus tu pourras still y dormir.
MAPLE                            Hé, pas besoin d'être aussi passif-agressif avec moi.
Dialogue when Maple and Scout are trying to get through the underground minigame

MAPLE                            So come clean with me, oui?      Did you make this place?
SCOUT                            Heck no! I kind of wish I did,   though.
SCOUT                            MAPLE LOOK OUT!
MAPLE                            ...Scout, are you alright?
RUFUS                            Ow. I think it popped my back a  bit, though.
MAPLE                            What's with all the gasoline in  this place, huh?
SCOUT                            Maybe be a little extra careful  with that fire power of yours in this next part, huh?

MAPLE                            ...
MAPLE                            What... the actual heck am I     looking at right now?
RUFUS                            Ichabod Williams and             Maple Tremblay, what a surprise! Fancy seeing you two here.
RUFUS                            Finally, I've got a full set.
SCOUT                            RUFUS THI-, WHAT ARE YOU DOING?
MAPLE                            LET ME GO, YOU PUNK!
RUFUS                            I suppose it won't be a bad idea to clap a magic-proof wristband  to keep you from getting any...  sparks of inspiration.
RUFUS                            Alright, now that we've got all  three Tremblays in one place,    let's get started, shall we?
RUFUS                            Firstly, let's have an           short introduction. I'm Monsieur Rufus Thibodeaux, and I'm going  to be your professor today.
RUFUS                            Pay attention - no one ever seemsto pay attention to  me, so therewill definitely be a quiz at the end of today's lecture.
RUFUS                            Lesson one. Repeat after me,     'Rufus is not short. He is just  small-boned.'
MAPLE                            .....Are you kidding me?
RUFUS                            That doesn't sound very much likethe prompt, does it, Maple?
RUFUS                            Everyone fails that section.     Moving on... Let's talk about theApres Flower. I was employed by  a certain company to
RUFUS                            study this flower - same as our  dear Ichabod.. er.. 'Scout',     here. If you remember, it's both native here and known
RUFUS                            to contain unknown 'metaphysical'properties. Neat, huh? So,       despite my instructions, I felt  bored and decided to
RUFUS                            have myself a little chompy-chompof some of the leaves. Do you    know what happened after that?
RUFUS                            Within moments, I found myself   traveling through the multiverse.I explored all sorts of differentworlds, some similar
RUFUS                            and others very different to     ours, but do you know what I     discovered in nearly every one?
RUFUS                            There was this strange trend of  strong-willed, conventionally    attractive women who seemed to   act as the moral good
RUFUS                            and savior of every world, with  strange-looking men serving as   the butt of every joke, or as    incompetant villains
RUFUS                            only to be replaced by the much  more competant, misunderstood    female villains who were only badbecause a man somehow
RUFUS                            turned them evil. And you know   what I thought?
MAPLE                            Hold on-
MAPLE                            Are you literally telling me thatyou've decided to become a super villain because you took a flowerthat told you that
MAPLE                            you're the 'bad guy'?
RUFUS                            I believe that by taking a pre-  emptive strike, I can manage to  keep my respect and autonomy     short intact, yes.
RUFUS                            You see, I believe Maple is the  'main character' based on her    attributes, so I figured it was  best to plan like this.
ENOKI                            Monsieur Rufus, may I go to the  restroom?
RUFUS                            You can go after the lecture, I'malmost done.
RUFUS                            Now, as I was saying....
AARON                            Rufus, let's have a talk.
AARON                            First off, I'm surprised you     didn't know my wife was a        magician, she's good at getting  out of tight spaces.
AARON                            Secondly, I don't care what you  saw when you ate that flower, youscared a lot of my friends. Bad.
AARON                            That's completely unacceptable.  You can't just kidnap people and hold them hostage.
AARON                            Let us go and leave us alone,    c'est bon? Got it?
RUFUS                            Just hold on a moment, Aaron.
RUFUS                            There's something you should knowThe doors to this room are       completely, hopelessly tightly   sealed.
RUFUS                            A bomb could go off outside and  we'd barely notice. However, the moment one of y'all takes a      little bit of Apres flower,
RUFUS                            those doors open wide up. Here's my challenge. We have a little   fight. If you win, I leave your  island alone.
RUFUS                            I win, and I get to be the new   king. Either way, you gotta take the Apres to get out. Oui?
RUFUS                            I'm confident that once one of   you sees the things I'll see, I  won't seem nearly as crazy.
RUFUS                            We'll see.
RUFUS                            Well, well, well...
RUFUS                            HA! Looks like I'm the victor    here. It's Apres flower time.
RUFUS                            So, who will it be? Aaron, how   about you give it a go?
MAPLE                            You know what? In your dreams,   you little punk.
RUFUS                            W-Who you calling little?
MAPLE                            For one, even your little robot  legs are standing on their       tiptoes.
MAPLE                            Look, I don't know why you're    obsessed with thinking the world is like your flower-induced      fever dream.
MAPLE                            But life is complicated, alright?Everybody's complicated. I don't care what you saw in that flower,but you can't just
MAPLE                            come in and harrass us on our ownisland. We didn't even know who  you were, dude.
MAPLE                            I'll threaten you again like I   threaten everybody else-         any funny business, and-
RUFUS                            I-I know, I know, I know, you'll burn my face off.
RUFUS                            Hey, uh, be careful with that    fire, it's, uh, I've got a lot offlamables down here.
MAPLE                            CAREFUL? After you KIDNAP us?    You're darn straight I'll burn   your face off.
CESAR                            Hey, Maple?
MAPLE                            NOT NOW CESAR, I'M MESSING WITH ALITTLE MEGALOMANIAC, HERE!
RUFUS                            N-No seriously, you, er, uh..    Oh dear..
MAPLE                            WHAT?!


MAPLE                            Dis-moi la vérité, C'est toi qui a construit cet endroit?
SCOUT                            Oh que non! Bien que j'aurais aimé le faire.
SCOUT                            MAPLE, ATTENTION!
MAPLE                            ... Scout, tu vas bien?
RUFUS                            Aïe. Même si je me suis un peu cogné le dos. Je pense que ça ira.
MAPLE                            Qu'est-ce que toute cette gasoline fait ici?
SCOUT                            Pour notre bien, vous feriez mieux d'être prudent avec vos pouvoirs.

MAPLE                            ...

MAPLE                            ...
MAPLE                            Quoi... Quesque je regarde en ce moment?
RUFUS                            Ichabod Williams et Maple Tremblay, Quelle surprise! Je suis content de vous autres voir ici.
RUFUS                            Enfin, nous avons tous pu nous rencontrer.
SCOUT                            RUFUS Qu-, QU'EST-CE QUE TU FAIS?
MAPLE                            LAISSEZ-MOI TRANQUILLE, ENFANT!
RUFUS                            Tu ferais mieux de mettre un bracelet anti-magie sur toi pour éviter d'en avoir... Des étincelles d'inspiration
RUFUS                            Bon, maintenant que nous avons tous les Tremblay réunis au même endroit... nous pouvons commencer!
RUFUS                            Tout d'abord, faisons une brève introduction. Je suis Monsieur Rufus Thibodeaux, et aujourd'hui je serai votre professeur.
RUFUS                            Faites attention. Personne ne semble m'écouter, alors nous ferons un quiz à la fin de la séance.
RUFUS                            Leçon numéro un. Répétez après moi, 'Rufus n'est pas petit. Il n'a que de petits os.
MAPLE                            .....Tu plaisante?
RUFUS                            ..ça ressemble pas à la phrase que tu as à dire maintenant, n'est-ce pas, Maple?
RUFUS                            Il semble que tout le monde échoue cette leçon. Alors passons au suivant... Parlons de la fleur d'Apres. Une entreprise m'a engagé pour
RUFUS                            l'étudier. Tout comme Ichabod... ou 'Scout', cette fleur est native et contient
RUFUS                            des "propriétés métaphysiques"  cool non? Malgré mes instructions. Un jour, je me suis ennuyé et j'ai décidé de prendre quelques                                             RUFUS                            bouchées. Et savez-vous ce qui s'est passé ensuite?
RUFUS                            Je me suis retrouvé à voyager à travers le multivers. J'ai exploré toutes sortes de mondes différents, certains similaires à celui-ci et
RUFUS                            d'autres complètement éloignés de cette réalité. Mais savez-vous ce que j'ai découvert dans presque chacun d'entre eux?
RUFUS                            Il y avait une tendance étrange de femmes attirantes  combattant le mal de ces mondes.
RUFUS                            Avec des hommes flamboyants qui servait de cible à toutes les blagues ou ont étais  des méchants incompétents.
RUFUS                            À la fin, ils ont tous été remplacés par des méchantes plus compétentes et incompris qui étais mauvaise parce que un homme les avaient      RUFUS                            maltraitée. Pouvez-vous deviner ce que je pensais à ce moment-là?
MAPLE                            Calme-toi-
MAPLE                            Es-tu vraiment en train de me dire que tu es devenu méchant simplement parce qu'une fleur t'a dit
MAPLE                            tu es le 'méchant'?
RUFUS                            Je crois qu'avec une frappe préventive, je peux garder intacte mon image et mon autonomie. Oui.
RUFUS                            De mon point de vue et après avoir étudié ses attributs, Maple ressemble au "personnage principal" et c'était mon meilleur plan.
ENOKI                            Monsieur Rufus, puis-je aller aux toilettes?
RUFUS                            Vous pouvez y aller après la leçon. J'ai presque fini.
RUFUS                            Voyons, où étais-je...?
AARON                            Rufus, nous devons parler.
AARON                            D'abord. Je suis surpris que tu savais pas que ma femme est magicienne. Elle est bonne pour s'échapper à travers des espaces restreints.
AARON                            Et deuxièmement. Je me fiche de ce que tu as vu avec cette fleur, tu as effrayé tous mes amis.
AARON                            C'est totalement inacceptable. Tu ne peux pas kidnapper des gens et les garder en otage.
AARON                            Lâche-nous et laisse-nous tranquille, c'est bon? Comprends-tu?
RUFUS                            Attend une minute, Aaron.
RUFUS                            Il y a quelque chose que tu dois savoir. Les portes de cette pièce sont hermétiquement fermées.
RUFUS                            Si une bombe explosait à l'extérieur, nous le serions pas. Mais les portes s'ouvriront...
RUFUS                            si quelqu'un goûte la fleur. Alors je vous mets au défi. Si vous parvenez à me battre, je laisserai votre île en paix.
RUFUS                            Si je gagne, je deviendrai le nouveau roi. Mais vous devez prendre la fleur pour sortir.
RUFUS                            Une fois que l'un d'entre vous aura vu tout ce que j'ai vu, vous cesserez de me prendre pour un imbécile.
RUFUS                            Nous verrons ce qui se passera...
RUFUS                            Bien, bien, bien...
RUFUS                            HA! On dirait que je gagne! C'est le moment d'utiliser la fleur d'Apres!
RUFUS                            Alors... qui va la goûter? Aaron? Que pense?
MAPLE                            Tu sais quoi? Même pas dans tes rêves, petit gars.
RUFUS                            Qui appelles-tu petit gars?
MAPLE                            Même tes petites jambes robotiques son sur la pointe de leurs pieds.
MAPLE                            Je sais pas pourquoi tu es obsédé par l'idée que le monde est comme ton rêve de créer par les fleurs.
MAPLE                            Mais la vie est dure, tu sais? Je me fiche de ce que tu as vu dans tes rêves, tu ne peux pas venir nous déranger sur notre propre île.
MAPLE                            On savait même pas qui tu étais. je vais te menacer comme je menace tout le monde. Si tu continu à nous menacer je vais-
RUFUS                            Je-je sais, je sais, tu l'as déjà dit, tu vas me griller le visage.
RUFUS                            Bien que, euh, fais attention au feu. Il y a beaucoup d'objets inflammables ici.
MAPLE                            FAIS ATTENTION? Tu dis de faire attention après nous avoir KIDNAPPÉS? Finalement,ton visage va brûler!
CESAR                            Hé, Maple?
MAPLE                            NON CAESAR, JE DOIS PRENDRE SOIN DE CE PETIT MÉGALOMANE!
RUFUS                            N-non vraiment, tu as, euh, euh... Mon Dieu...
MAPLE                            QUOI?!
Outside cutscene on the boat with Guy and Diana

GUY                              It's nice out here.
DIANA                            You're telling me. Honestly if itwasn't so expensive, I'd just    boat around 24/7.
GUY                              You think we gonna get any       tourists?
DIANA                            Okay, I don't know if this is    just you, but you need to chill  out about your restaraunt.
DIANA                            You need to learn when to take a break and relax, oui?
GUY                              I guess so. It's like my baby    though. I'm crazy about it.
DIANA                            I mean, what if something        happened, though? Like, what if  it blew up?
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              Thunder... my... dog.

RUFUS                            What the...
RUFUS                            ...
MAPLE                            I... I-I...
AARON                            Maple, I-
MAPLE                            ...I-I'm...
ENOKI                            Maple, come back!
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, get up.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, we need to talk.          Right now.
ENOKI                            Maple, it's-
AARON                            Maria, I love you, but it needs  to just be Maple and I.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            A-Alright, I'll go check on the others.
AARON                            Maple. We've needed to have this talk for a very long time and it can't wait.
AARON                            I think you know what it's about.
MAPLE                            I d-don't want to talk right now.
AARON                            I wanted to apologize.
AARON                            I've been complaining about you  behind your back to the others.
AARON                            You've done so much that has mademe proud to be your big brother.
AARON                            But you... you've got this anger inside of you all of the time at everything you percieve to be    wrong with the world.
AARON                            Anger isn't a bad thing, but     everything you're angry about..  it's because you see it in       yourself, too.
AARON                            I appreciate that you stood up   for me.
MAPLE                            Shut up.
AARON                            Not right now.
AARON                            Take your time to calm down, but you will learn to take care of   your anger, or I can't help you  anymore, oui?
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            That's what I thought.           Rufus, I believe I have a deal totake care of.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, WAIT!
AARON                            We need to get those doors open.
RUFUS                            Hey, I can find a way to disable the door, I'm sure of it, a-at   least.. I think, you don't need  to-
AARON                            I'm doing it.
                                 N-No... I can't lose you...
                                 A-Aaron?                         Why are you looking at me        like that?
                                 Say something already..          You're scaring me..
AARON                            I paid off the island in cash. Weshould easily have enough to renta house back in Louisiana.
AARON                            A cajun isn't home outside of    Louisiana anyway, oui?
AARON                            I should have enough to give you all a few months' rent wherever  you want to live as you return tonormal life.
AARON                            I want to say that I was proud tobe your king while it lasted.    Thank you all.
OLIVIER                          No, thank you too. I don't know  what Eleanor and I will do, but..we will think of something.
OLIVIER                          We all came here because we      didn't have any money anyway.    Meeting y'all has been           a blessing.
CESAR                            And Enoki definitely saved my    butt, no doubt about it.
RUFUS                            I-I can help if anyone needs     anything or anywhere to stay. I'mreally, really sorry about       y'all's island.
RUFUS                            I never meant to actually cause  any problems, I was just here to mildly antagonize y'all, I..     Geez..
RUFUS                            Hey, I've got blankets and stuff if you need a place to sleep for the night.
AARON                            ...Thank you, Rufus.
AARON                            We all need some time to process what just happened. I didn't see Diana's boat in the island       footage.
AARON                            Everyone seems to have been okay,and that's what matters most.
AARON                            I love you all.

SCOUT                            Maple, how are you doing?
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...Don't you dare give me any    pity, are we clear?
SCOUT                            Y-Yeah, of course, I just.. I'm  sorry for-
MAPLE                            What are YOU sorry for?
SCOUT                            Please just let me finish.
MAPLE                            Fine. Go on.
SCOUT                            I.. I'm sorry for being forward, but please don't beat yourself   up. I'm on your side, right?
MAPLE                            What, are you going to ask me outor something?
SCOUT                            No, I- I.. well, no, I wasn't    going to.. look, I just don't    want you to go.
SCOUT                            We're not mad at you, and.. look,I don't want to lose your        friendship because you're
SCOUT                            mad at yourself, okay? You're    more important than that island. I...
SCOUT                            Just promise me that you won't   go anywhere or do anything stupidbecause of this. Please.
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...I won't, Scout. Don't worry.
ENOKI                            Hey, Maple! Back home so early?
MAPLE                            Yep. The interview went great.   The military is going to suck,   but... the benefits are nice.
AARON                            You're gonna do great, Maple.
MAPLE                            You really think so?
AARON                            You'll be the only elf on the    team, I bet. That's a huge       advantage.
MAPLE                            Yeah, I guess so. I talked to    Scout about it, he's happy enoughbut he says he'll miss me.
ENOKI                            We will too.
ENOKI                            Well, Aaron and I, we've got somenews, too.
MAPLE                            Oh dear, what?
ENOKI                            It's looking like we.. uh.. theremight be another Tremblay here   soon enough.
MAPLE                            Hold on, you're not-?
ENOKI                            Uh huh!
MAPLE                            You're... PREGNANT?
AARON                            Yes, ma'am.
MAPLE                            Holy cow, I-.. I'm gonna be an   aunt. An Aaron-Enoki mix, what's that even going to be like?
ENOKI                            2000 has been such a great year, I bet 2001 will be even better!
AARON                            Whatever adventure it turns out  to be like, I'm just glad y'all  are here for it.
MAPLE                            Happy 2001, y'all.
ENOKI                            Happy 2001.

GUY                              ...
DIANA                            ...

RUFUS                            ...
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...
ENOKI                            Maria...
MAPLE                            ...Oui.

GUY                              Je me sent bien ici.
DIANA                            Si la c'était pas si chère, je le ferais tout le temps.
GUY                              Penses-tu que des touristes viendront sur l'île?
DIANA                            Tu devrais te détendre un peu avec ton restaurant.
DIANA                            Tu devrais prendre une pause et te détendre de temps en temps, non?
GUY                              J'suppose que je devrais. Mais la cuisine est comme mon bébé, je ne peux pas m'en empêcher.
DIANA                            Et si elle explosait soudainement un jour?
GUY                              ...
DIANA                            ...
GUY                              ...Mais.

RUFUS                            Mais quoi...
RUFUS                            ...
MAPLE                            Je... je-je...
AARON                            Maple, je-
MAPLE                            ... je-je suis...
ENOKI                            Maple, reviens!
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, lève-toi.
MAPLE                            ...
AARON                            Maple, nous devons parler. Maintenant.
ENOKI                            Maple, tu es-
AARON                            Maria, je t'aime, mais Maple et moi devons parler.
ENOKI                            Maria...
ENOKI                            D-D'accord, je vais voir comment vont les autres.
AARON                            Maple. Nous devrions avoir  cette conversation depuis longtemps, et je ne peux plus attendre.
AARON                            Je pense que tu sais de quoi il s'agit.
MAPLE                            Je-je n'ai pas envie de parler en ce moment.
AARON                            Je veux m'excuser.
AARON                            Je me suis plaint de toi aux autres.
AARON                            Bien qu'au final tu aies fait beaucoup de choses qui me rendent fier d'être ton grand frère.
AARON                            Tu as cette colère qui est en toi tout le temps, une colère que tu projettes vers tout ce que tu vois comme mauvais dans ce monde.
AARON                            La colère n'est pas une mauvaise chose, mais je vois que tous ce qui te met en colère c'est des choses que tu vois aussi en toi.
AARON                            Merci pour tout, j'apprécie vraiment que tu me défendes.
MAPLE                            Tais-toi.
AARON                            Je ne vais pas me taire.
AARON                            Prends ton temps pour te calmer, mais tu devras apprendre à contrôler ta colère. Ou je ne pourrai plus te soutenir.
MAPLE                            ...Oui.
AARON                            Je suis content que tu comprennes. Rufus, je pense que nous avons aussi quelque chose à nous dire.
ENOKI                            A-Aar.. AARON, ATTENDS!
AARON                            Nous devons ouvrir ces portes.
RUFUS                            Hé, je suis sûr que je peux trouver un moyen de désactiver le verrou. Je pense que tu n'as pas à-
AARON                            Je vais le faire.
                                 N-Non... je ne peux pas te perdre...
                                 A-Aaron? Pourquoi me regardes-tu ainsi?
                                 Dis quelque chose... tu me fais peur...
AARON                            J'ai payé l'île en espèces. Nous devrions en avoir assez pour louer une maison en Louisiane.
AARON                            Un acadien ne trouvera jamais une meilleure maison en dehors de la Louisiane de toute façon, oui?
AARON                            Je pense que j'ai assez d'argent pour payer à tout le monde quelques mois de loyer jusqu'à ce qu'ils puissent reprendre une vie normale.
AARON                            Je veux dire que ce fut un honneur pour moi d'être votre roi pendant cette période. Merci à tous d'être là.
OLIVIER                          Nous tenons également à vous remerciez. Je sais pas ce que moi et Eleanor allons faire, mais... On trouvera quelque chose.
OLIVIER                          Nous sommes venus ici parce que nous n'avions pas de ressources. Donc vous rencontrez a été une bénédiction.
CÉSAR                            Et il ne fait aucun doute que Enoki m'a sauvé la mise.
RUFUS                            Je... Je peux aider si quelqu'un a besoin de moi ou a besoin d'un logement. Je suis vraiment désolé pour votre île...
RUFUS                            Je n'ai jamais vraiment voulu causer autant de problèmes, j'étais juste ici pour jouer un peu l'antagoniste, je...
RUFUS                            Hé, j'ai des couvertures et des trucs si tu as besoin de passer la nuit.
AARON                            ...Merci, Rufus.
AARON                            Nous aurons tous besoin de temps pour assimiler ce qui s'est passé. J'ai cependant pas vu le bateau de Diana sur les images de l'île.
AARON                            Tout le monde semble okay. Et à la fin, c'est la chose la plus importante de toutes.
AARON                            Je vous aime tous.

MAPLE                            ...
MAPLE                            ...

...


SCOUT                            Maple, comment ça va?
MAPLE                            ...
MAPLE                            ... N'ose pas t'inquiéter pour moi. C'est clair?
SCOUT                            Oui, bien sûr, c'est juste... je suis désolé pour-
MAPLE                            Désolé pour quoi?
SCOUT                            Laisse-moi finir.
MAPLE                            Bon. Continue.
SCOUT                            Désolé d'être audacieux, mais s'il te plaît, arrête de te blâmer autant. Je suis de ton côté, tu sais?
MAPLE                            Quoi, tu vas m'inviter à sortir ou quoi?
SCOUT                            Non, je-je... eh well, non, je suis pas... Écoute, je veux juste pas te perdre.
SCOUT                            Je suis pas en colère contre toi, et... hé, je ne voudrais pas gâcher notre amitié non plus.
SCOUT                            juste parce que tu es en colère, d'accord? Tu es plus important que l'île. Et...
SCOUT                            Je veux que tu me promettes que tu n'iras nulle part ou faire quelque chose de stupide à cause de ça je t'en prie!
MAPLE                            ...
MAPLE                            ...Je ne ferais, ne t'inquiète pas pour moi.

...

ENOKI                            Hé, Maple! Tu es de retour?
MAPLE                            Oui. L'entretien s'est bien passé. Être dans l'armée ressemble à une corvée, mais les avantages sont énormes.
AARON                            Je sais que tu t'en sortiras très bien, Maple.
MAPLE                            TU es sérieuse?
AARON                            Je parie que tu seras la seule elfe du peloton. Et cela jouera en ta faveur.
MAPLE                            Oui, je pense que oui. J'en ai parlé à Scout. Il dit qu'il est heureux mais je vais lui manquer.
ENOKI                            Tu nous manqueras aussi.
ENOKI                            Well, Aaron et moi avons aussi des nouvelles pour toi.
MAPLE                            Wow, quelles nouvelles?
ENOKI                            Il parait que bientôt... Euh... Que bientôt il y aura un nouveau Tremblay avec nous.
MAPLE                            Attendez, ne me dit pas-?
ENOKI                            Ah!
MAPLE                            Est-tu... ENCEINTE?
AARON                            Oh que oui, miss
MAPLE                            C'est pas possible, je suis... je vais être tante. Quel genre de personne sortira d'un mélange comme Aaron et Enoki?
ENOKI                            2000 a été une année incroyable, et je suis sûr que 2001 sera encore meilleure!
AARON                            Quelle que soit l'aventure qui nous attend, je suis contente que vous soyez avec moi.
MAPLE                            Bonne année 2001, les gars!
ENOKI                            Bonne année 2001!

Credits:

                        MAPLE TREMBLAY
                        Natalie Anderson
                        - - - -
                        MARIA 'ENOKI' TREMBLAY
                        Brianna Beamer / Mely-Anne Dupuis
                        - - - -
                        AARON TREMBLAY
                        Josh Hollwarth
                        - - - -
                        RUFUS THIBODEAUX
                        Patrick Williams
                        - - - -
                        built with Butano
                        github.com/GValiente/butano
                        - - - -
                        Scout desktop sketch by
                        @yae.ruu (Instagram)
                        - - - -
                        based on characters
                        from 'Vous Voila' by
                        Ethan Hill
                        created by
                        Ethan Hill
                        - - - -
                        - - - -
                        SPECIAL THANKS:
                        - - - -
                        my friends and family
                        r/cajunfrench
                        LETU Game Design Club
                        Thank you for playing!
                        Merci d'avoir joue!
                        - LA FIN -
                        - - - -

Créditos:


                        MAPLE TREMBLAY
                        Natalie Anderson
                        - - - -
                        MARIA 'ENOKI' TREMBLAY
                        Brianna Beamer / Mely-Anne Dupuis
                        - - - -
                        AARON TREMBLAY
                        Josh Hollwarth
                        - - - -
                        RUFUS THIBODEAUX
                        Patrick Williams
                        - - - -
                        github.com/GValiente/butano
                        - - - -
                        @yae.ruu (Instagram)
                        - - - -
                        Ethan Hill
                        Ethan Hill
                        - - - -
                        - - - -
                        - - - -
                        r/cajunfrench
                        LETU Game Design Club
                        Merci d'avoir joue!
                        - LA FIN -
                        - - - -

